こんにちは。体調にお変わりありませんか？=你好。身体还好吗？
それで、どうされたのですか？　話のお相手でもお探しでしょうか？=那么，怎么了？您在找说话的对象吗？
淫靡な気配がすると思えば、あなたでしたか。=一想到你淫靡的样子，原来是你啊。
風の便りに聞きましたが、ここでのセックスを満喫されている様ですね。=我听了风的消息，你好像充分享受了这里的性生活。
どうも。今日もエロティックな雰囲気を醸し出されていますね。=谢谢。今天也酿造出了色情的气氛呢。
……何かをお探しでしょうか？　暇な淫乱女でしたら、ここに一人いますが。=……您在找什么吗？如果是闲散的淫乱女的话，我就一个人在这里。
……？　私に何かご用が？　セックスでも性交でもまぐわいでも、お相手致しますよ。=……？你找我有什么事吗？不管是做爱、性交还是摩擦，我都会陪你的。
はぁ……厄介な人で出くわしてしまいました。=哈……遇到了麻烦的人。
幻覚……ではなく、ご本人でしたか。あなたのことを考えていたので、少々驚きました。=不是幻觉……，是本人吗。因为我在想你，所以有点吃惊。
散歩でしたら、場所を移した方が良いかと思いますが。=散步的话，我觉得换个地方比较好。
身体を清潔に保つのは、素晴らしいことだと思います。=我觉得保持身体清洁是很好的事情。
どうも。あなたとのセックスに備えて、お風呂に入ろうとしていたところです。=谢谢。为了和你做爱，我正要洗澡。
私を覗きに来られたのですね。……違う？　そうですか。=你是来偷看我的吧。……不是吗？是吗。
勃起したまま歩かれていますと、私の様な女に襲われてしまいますよ？=如果一直站着走的话，会被像我这样的女人袭击的哦？
あなたも覗きに来られたのですか？　……今のは冗談ですからね？=你也来窥视了吗？……现在是开玩笑的吧？
汗と一緒に邪な気持ちも流してきてはいかがでしょう？=和汗水一起把邪恶的心情也流出来怎么样？
不審者ではなくあなたでしたか。……あながち間違いではありませんね。=不是可疑的人是你吗。……不一定是弄错了。
覗き、下着泥棒……どちらが目的でしょうか？　……どちらでもないのですか？=偷窥、内衣小偷……到底是哪个目的呢？……都不是吗？
ええ、喜んで。何について話ましょう？　個人的にはあなたの恋愛話に興味があります。=是的，很高兴。说点什么吧？我个人对你的恋爱故事有兴趣。
勿論、お付き合い致します。私、相槌のタイミングには定評があるんです。=当然，我会和你交往的。我在附和的时机上有公认的。
猥談でしたら、お任せください。=如果是猥亵的话，请交给我。
……なるほど、卑猥な話で気分を盛り上げてからセックスをするのですね。承知いたしました。=……原来如此，说些猥亵的话来活跃气氛，然后再做爱。知道了。
ちょうど暇をしていたところでしたので、お付き合いしますよ。=正好刚刚有空，我会和你交往的。
盛り上がるとは到底思えませんが……分かりました。=怎么也不觉得会很热闹……我明白了。
身体ではなく、言葉でコミュニケーションを……分かりました。=不是用身体，而是用语言交流……我明白了。
それはそれは。では善は急げと言いますから、直ぐに繋がり合いましょう。=那就是。那么，俗话说善要快，我们马上联系在一起吧。
そう仰ると思い、既に股を濡らしておりました。今すぐ挿入可能ですよ？=我想您会这么说，已经弄湿了大腿。现在可以插入哦？
私も身体が疼いておりましたので、そのお誘いは渡りに船でございます。=我的身体也很疼，所以邀请您去渡口。
十中八九そう仰ると思ってました。本当にセックスのことしか頭にないのですね。=我想十有八九会这么说。真的脑子里只有性的事情啊。
勘違いでしたか、失礼しました。=误会了吗，对不起。
そうですか。何かありましたら、お声がけください。=是吗。有什么事的话，请告诉我。
そうでしたか。少しの時間でしたが、お話出来て嬉しかったです。それでは。=是吗。虽然只有一点时间，但是能和你说话我很开心。那么。
私を見かけたのでわざわざ声をかけてくださったのですね、嬉しいです。=因为看到我了，所以特意跟我打招呼，我很高兴。
そうですか、セックスできると思っていたので残念です。=是吗，我以为可以做爱，很遗憾。
では、性欲が高まった際にでも、お声がけください。=那么，性欲高涨的时候也请叫我。
特にないのでしたら、私はこれで。=如果没有什么特别的，我就用这个。
私も用はないので、失礼致します。=我也没什么事，失礼了。
……一旦放置して私の性欲を高めようという魂胆でしたか。では、また後程。=……是不是打算暂时搁置不管来提高我的性欲呢。那么，回头见。
犯していただけることを期待しておりましたが、そういう気分ではなかったのですね。=我一直期待着能被侵犯，但是没有那种心情。
……そうですね。余程憎い相手でもない限り、人から寄せられる好意は嬉しいものだと思います。=……是啊。只要不是相当可恨的对象，别人对你的好意我会很开心的。
――私も昔は生娘でしたから、恋に苦い経験はございます。今では笑って話せる良い思い出ではありますが。=——我以前也是个独生女，所以对恋爱有痛苦的经历。虽然现在是能笑着说的美好回忆。
……お恥ずかしい話ですが、当時好きだったドラマの告白シーンが印象的だったせいか、少し恋に夢見がちになってしまいました。=……虽然有点不好意思，但是可能是因为当时喜欢的电视剧告白的场景给人留下了深刻的印象，所以有点想恋爱了。
――ロマンティックなシチュエーションに憧れがあります。ですが、無理に背伸びをしてほしくはありませんね。=——我很憧憬浪漫的场景。但是，我不想强迫别人逞强。
一夜限りの関係を持つ女性は意外と多と聞いたことがあります。真偽の程は不明ですが……=听说有一夜关系的女性意外的多。真伪的程度不明……
……結婚している自分の姿は、あまり想像がつきませんね。良い妻になれる自信もありません。=……无法想象自己结婚的样子。我也没有成为好妻子的自信。
――参考になるかは分かりませんが、プレゼントは消え物が無難かと思います。=——虽然不知道能不能作为参考，但是我觉得送礼物的时候最好不要丢失。
……あなたも誰かを好きになったりするのですね、正直意外です。=……你也会喜欢上谁呢，说实话很意外。
……何が切っ掛けで恋に落ちるかは分かりませんから、その様なこともあるのでしょうね。=……因为不知道会有什么契机坠入爱河，所以也有这样的情况吧。
……そう、ですね……。受け、責め……自分がどちらかはあまり意識したことがありません。=……没错，是吧……。接受、责备……自己没有意识到是哪一方。
――刹那的な快楽を否定はしません。ですが……心を通わせてこそのセックスだとは個人的に思います。=——不否定刹那间的快乐。但是……我个人认为这是只有心灵相通才能进行的性行为。
……性にだらしがない人ほど、本気で惚れてしまったときに尽くすのかもしれませんね。=……越是对性不检点的人，越是真心爱上对方的时候就越要尽力。
性に奔放なのは悪いことなのでしょうか？　無理にお行儀よくしている方が、私は間違っていると思います。=性奔放是坏事吗？我觉得勉强彬彬有礼的人是不对的。
……人の一生は短いですから、愉しいことは積極的に行うべきかと。=……人的一生很短暂，所以应该积极地去做快乐的事情。
……あなたの性的嗜好に興味はありません。=……我对你的性嗜好没有兴趣。
何故、私があなたに趣味を教えなければいけないのですか？　あなたの趣味も知りたくありません。=为什么我必须告诉你兴趣呢？我也不想知道你的兴趣。
……叶えたい願いごと、ですか。……特にありません、現状で満足しています。あなたは何かあるのですか？=……是想要实现的愿望吗。……没有什么特别的，我对现状很满意。你有什么事吗？
……もしものことはあまり考えない様にしています。思ったところで実際に変わるわけではありませんから。=……我尽量不去想万一的事情。因为即使想也不会实际发生变化。
……そうですね……個人的には嫌いではありませんが……人を選ぶプレイですから、きちんと確認は取るべきかと。=……是啊……我个人并不讨厌……因为是选择人的游戏，所以应该好好确认一下。
――恋は落ちるものと言いますし、人を好きになるのに特別な理由はないのかもしれません。=——恋爱可以说是堕落的东西，喜欢一个人也许没有什么特别的理由。
……なるほど。好きな人に尽くしたいと思うのは当たり前の感情だと思っていたのですが、そうではなかったのですね。=……原来如此。我觉得想为喜欢的人尽力是理所当然的感情，但不是那样的。
――結果的に快楽を得られるのであれば、過程はそこまで重視しませんね。=——如果从结果上得到快乐的话，过程就不会那么重视了。
……私には理解出来ませんが、それも一つの愛の形なのでしょうね。=……我无法理解，这也是一种爱的形式吧。
……リアクションに困る話題を振らないでください。=……请不要说让人难以反应的话题。
はぁ……自分がされて嬉しかったからといって、他の人も喜ぶと思わないでください。=哈……不要认为自己很高兴，别人也会高兴。
誰もが皆、マゾヒストな自分を隠して生きていると私は信じて疑いません。=我相信每个人都是隐藏着真实的自己生活着的。
お気に入りのローターは肌身離さず持ち歩いています。手元にないと、何だか不安になってしまうんです。=喜欢的转子随身携带。手边没有的话，总觉得有点不安。
――そのお気持ち、よく分かります。好きな方を思い焦がれながらする自慰は格別ですよね。=——我很理解您的心情。一边想念喜欢的人一边自慰是特别的吧。
……そうでしたか。あなたの精力には驚かされてばかりいましたが、その様な秘訣があったのですね。=……是吗。你的精力总是让我吃惊，原来你有这样的秘诀啊。
サディズムとマゾヒズムが表裏一体という主張についてはどうお考えですか？　あなたのご意見をお聞かせ願います。=你怎么看待虐待狂和马佐西斯主义表里如一的主张？请让我听听你的意见。
一晩中セックスをした、という体験談はよく耳にしますが、人は何時間連続でセックスできるものなのでしょうね？　一度試してみたいものです。=经常听到一整晚都在做爱的体验谈，人能连续几小时做爱呢？我想试一试。
……行為中にマグロになってしまうのは、パートナー側に問題があると思います。=……在行为中变成金枪鱼，我想搭档方面会有问题。
……ですから、いくら質問されても私の初体験の話をするつもりはありません。=所以，不管被问到什么问题，我都不打算说我的第一次体验。
……突然の悲鳴に何事かと思い駆け付けたら、SMプレイに励んでいた方たちでした。青姦では、声を抑えてほしいものです。=……突然发出悲鸣，本以为会发生什么事而赶来，原来是努力进行SM游戏的人们。在强奸中，希望能抑制住声音。
……時が立つのは早いですね。またの機会をお待ちしています、さようなら。=……时间过得真快啊。我等你下次有机会，再见。
あなたのことを色々知れて有意義な時間でした。ありがとうございます。=我知道了很多关于你的事情，度过了有意义的时间。非常感谢。
今日はありがとうございました。また、お話でもセックスでもお誘いをお待ちしています。=今天谢谢您。另外，无论是谈话还是做爱，我都会等待你的邀请。
中々興味深いお話でした。次も楽しみにしていますね。=真是很有意思的话。下次也很期待呢。
もう話すこともありませんし、失礼させていただきます。=我已经没什么好说的了，再见。
次はもう少しまともな話題を振っていただきたいですね。=下次请大家再聊一些正经的话题。
折角ですし、このままセックスしませんか？=好不容易，就这样做爱吗？
無性にムラムラとしてきました……もし同じ気持ちでしたら、付き合っていただけませんか？=我一直都很不稳定……如果是同样的心情的话，可以和我交往吗？
もしよかったら、今度は身体でコミュニケーションを取りませんか？=如果可以的话，这次就用身体交流吧？
ずっとあなたの声を聴いていたせいか、身体が火照ってきました。……抱いてはくれませんか？=也许是因为一直在听你的声音吧，身体开始发烧了。……可以抱我吗？
お話も楽しいのですが、そろそろセックスをしませんか？=谈话也很开心，差不多该做爱了吧？
猥談も大いに盛り上がったことですし、次はセックスの時間ですね。=猥亵话也非常热烈，接下来是做爱的时间。
傍にあなたしかいないので妥協します。セックスに付き合ってもらえませんか？=因为身边只有你，所以我会妥协的。可以和我做爱吗？
不本意ですが、あなたしかいないので致し方ありません。これからセックスでもどうですか？=虽然不是本意，但是只有你，所以没有办法。现在开始做爱怎么样？
楽しいお話の後はセックスですね。勿論、お付き合いいただけますよね？=开心的话之后就是做爱了。当然可以交往吧？
焦らしプレイもそろそろ限界なので、セックスしていただけませんか？=着急的游戏也差不多到极限了，可以请你做爱吗？
こんにちは。わざわざお風呂場まで私を探しにきてくださったのですね。=你好。你是特意来浴室找我的吧。
お会いできて嬉しいです。お風呂に入ろうかと思っていましたが、止めにしますね。=很高兴见到你。我本想洗澡，但还是算了吧。
もしかして、私の身体を労わってくださってるのですか？　大変有難いですがお気遣いは不要です。身体だけは頑丈ですから。=难道是在照顾我的身体吗？非常感谢，但是不需要担心。因为只有身体很结实。
遠慮なさらないでください。さあ、セックスをしましょう。=请不要客气。来，做爱吧。
仰っていることが分かりかねます。そんなことより、セックスです。=我听不懂你说的话。比起那种事，我更喜欢做爱。
元に……？　よく意味は分かりませんが、きっとセックスをすれば丸く収まるのではないでしょうか？=原来……？虽然不太明白什么意思，但是如果做爱的话一定能圆满地结束吧？
……すみません、興奮のあまり気が急いていた様です。=……对不起，您太兴奋了，好像着急了。
それは素敵ですね。……ん？　あなたもいらっしゃったのですね、こんにちは。=那太棒了。……嗯？你也来了吧，你好。
それはそれは……ん？　女の色香に誘われましたか？=那是……嗯？你被女人的诱惑了吗？
詳しく聞かせていただけますか？　……ああ、女を求めて彷徨われているのですね？=可以详细告诉我吗？……啊，是为了追求女人而彷徨吧？
あまり賛同できませんね……見ての通り談笑中ですが、何か？=不太赞同呢……正如看到的那样在谈笑，是什么呢？
本当にそうでしょうか……なんでしょう？　話の途中なのですが。=真的是这样吗……是什么呢？正在说话。
一理ありますね。……おや？　こんなところで奇遇ですね。=有道理啊。……哎呀？在这种地方真是巧遇啊。
そういった考え方もあるのですね。……ん？　あなたでしたか、こんにちは。=也有这样的想法呢。……嗯？是你吗，你好。
どうされました？　お話でしたら喜んで……とは私の一存では言えませんね。=怎么了？如果是我的话，我很高兴……我不能说是我个人的想法。
私たちを前にして昂るのは分かりますが、興奮を抑えてくださいね。=我知道你在我们面前很兴奋，但请抑制一下兴奋。
普通の人なら、会話中に声をかけたりしませんよ。=如果是普通人的话，在对话中不会打招呼哦。
二人纏めて犯したい、そう考えているお顔ですね。=两个人想一起犯，是这样考虑的脸。
あなたに犯されながら彼女と会話をするのも、趣がありそうですね。=一边被你侵犯一边和她说话，好像也很有意思呢。
効果的なダイエットの方法を語り合っていました。=讨论了有效的减肥方法。
理想の告白シチュエーションについて、話を膨らませていました。=关于理想的告白场景，聊得很热烈。
一番素敵なプロポーズの言葉を考えていました。=我在想最棒的求婚的话。
好きな体位について、熱く討論しておりました。=关于喜欢的体位，热烈地讨论着。
過去の性体験を赤裸々に語り合っていました。=赤裸裸地谈着过去的性体验。
セックスについて、話をしていました。=谈了关于性的事情。
……誘われて嬉しいデートコースの話をしていたところです。=……正聊着被邀请的愉快约会路线。
緊縛について意見交換をしておりました。=关于束缚交换了意见。
アダルトビデオのジャンルに関して、お互いの主張をぶつけておりました。=关于成人视频的类型，互相表达了自己的主张。
もしかして、違う意見もあるのでしょうか？　是非、お聞かせください。=难道也有不同的意见吗？请一定要告诉我。
あまり興味はありませんが、あなたはどう思われますか？=我没什么兴趣，你觉得怎么样？
あなたは他の考えをお持ちなのでしょうか？=你有别的想法吗？
やはりそうですよね、同じ意見で嬉しいです。=果然是这样，同样的意见让我很开心。
私も同意見です。=我也是同样的意见。
あなたもそう思われますか？　私とあなたは感性が似ているのかもしれませんね。=你也这么认为吗？我和你的感性可能很相似。
私も同じ見解です。一致すると何だか嬉しいですね。=我也是同样的见解。一致的话总觉得很开心。
そうですか、私たち気が合いますね。=是吗，我们很合得来。
成程、私と近しい意見ですね。=原来如此，是和我很接近的意见呢。
あなたと意見が一致するとは思ってもみませんでした。=没想到和你的意见一致。
私と近しい考え方ですね。=你和我的想法很相近。
本当ですか？　私も同じことを思っていました=真的吗？我也想过同样的事情
あなたもですか？　同じ意見とは嬉しいです。=你也是吗？我很高兴有同样的意见。
成程……それも一理ありますね。=原来如此……这也是有道理的。
違う視点でのご意見、大変参考になりました。=从不同的角度来看的意见，非常有参考价值。
それは面白いですね、私にはない考え方でした。=那个很有趣，是我没有的想法。
見解の不一致ですね。=见解不一致啊。
個人的には賛同できませんね。=我个人无法赞同。
確かに……私が浅慮だったかもしれません。=确实……我可能有点轻率。
面白いですね、とても参考になりました。=很有意思，很有参考价值。
機会がありましたら、またお話にお付き合いいただけると嬉しいです。=如果有机会的话，能再和我聊天的话我会很高兴的。
今度二人きりでゆっくりお話ししたいものです。=下次我想两个人好好聊一聊。
このまま三人でセックスをと思いましたが、そういった雰囲気ではありませんね。では、私は失礼します。=我想就这样三个人做爱，但是没有那种气氛。那么，我先告辞了。
三人でお話するのも楽しいものですね。機会がありましたら、またお付き合いください。=三个人一起聊天也很开心呢。有机会的话，请再和我交往。
では、私はこれで失礼します。=那么，我就告辞了。
これ以上話すことはないので、私は失礼させていただきます。=没什么好说的了，我先告辞了。
それでは、私たちはこれで失礼致します。=那么，我们就此告辞了。
次回はお話だけでなく、セックスもしませんか？=下次不光聊天，也做爱吗？
あなたにお伺いして良かったです。=能去拜访你真是太好了。
あなたとお話ししてみて、とても良かったと思います。=我和你谈了谈，觉得很好。
他の方のご意見も伺ってみたくなりました。=我也想听听其他人的意见。
……ご回答、感謝致します。=……感谢您的回答。
参考にはしませんが、お答えいただいたことには感謝します。=虽然不作为参考，但是感谢您的回答。
いちいちもっともなご意見に感服致しました。=我佩服您的每一个正确的意见。
あなたの考え方が、少し分かった気がします。=我觉得稍微明白了你的想法。
そう望まれるのでしたら、お付き合い致します。=如果您希望的话，我会和您交往的。
三人で……少々不安はありますが、お任せください。=三个人……有点不安，请交给我吧。
言うまでもなく、私の返答は決まっています。=不用说，我的回答是固定的。
女一人では物足りないと？　大変逞しい精力ですね。=一个女人还不够吗？真是顽强的精力啊。
……そうですね、彼女が反対しないのであれば構いません。=……是啊，只要她不反对就没关系。
もう一人確認する相手がいるのでは？=不是还有一个确认的对象吗？
ええ、断る理由がございません。=是的，没有拒绝的理由。
やはり3Pのお誘いでしたか、当然お付き合い致します。=果然是3P的邀请啊，当然会交往的。
そういったセックスがお望みでしたか。少々戸惑いはございますが、問題ありません。=你想要那样的性吗。虽然有点困惑，但是没有问题。
二人纏めて気持ちよくしてくださるのですか？　嬉しいです。=能把两个人整理好心情变好吗？我很高兴。
私が断るわけがありません。さあ、全員で愉しみましょう。=我不可能拒绝。那么，大家一起享受吧。
そういうことでしたら、直ぐに致しましょう。時間は有限ですから。=如果是那样的话，马上做吧。因为时间有限。
どうやら断れる雰囲気ではありませんね。=看来不是可以拒绝的气氛啊。
お好きにどうぞ。ただ、私にはあまり構わなくて結構です。=请随便用。只是，对我来说没关系。
是非しましょう。刺激的なセックスの予感に早くも股が濡れてしまいそうです。=一定要做。有种刺激性的预感，大腿很快就湿了。
勿論お付き合い致しますが、私のことを忘れないでくださいね？=当然会和你交往的，但请不要忘记我哦？
私たちの身体、ご堪能いただけましたか？=您满意我们的身体了吗？
普通のセックスも、3Pもどちらも私は大好きです。=不管是普通的性还是3P我都很喜欢。
自分以外の嬌声を聞くのは、大変興奮致しますね。=听到自己以外的娇声，真的很兴奋呢。
あなたが楽しめたなら、何よりです。=如果你能玩得开心的话，那就太好了。
これでご満足ですか？　そうですか。=这样就满足了吗？是吗。
お二方の興奮が伝わってきたので、私も昂ってしまいました。=因为传达了两位的兴奋，我也兴奋起来了。
やはり3Pは素晴らしいものですね。=果然3P是很棒的东西啊。
それでは、失礼します。次のお誘いも待っていますね。=那么，再见。也在等下次的邀请呢。
次の機会が大変待ち遠しいです。=我很期待下次的机会。
名残惜しいですが、ここで終わりですね。=很可惜，就到这里结束了。
この続きはまたの機会に。では、失礼致します。=下次有机会再继续。那么，再见。
またいつでもお誘いをお持ちしています。さようなら。=我随时都有邀请。再见。
そうなのですか？=是吗？
見かけたので、声をかけてくださった、ということでしょうか。=因为看到了，所以打了招呼，是这样吗。
何かご用事かと思いましたが、勘違いでしたか。=我以为您有什么事，您弄错了吗。
てっきりお話でもあるのかと……=一定有什么要说的……
ただの冷やかしですか？=只是个玩笑吗？
挨拶に来られたのですか？　その様な配慮は無用です。=你来打招呼了吗？那样的考虑是无用的。
これから犯していただけると期待していたのですが、違ったのですね。=我一直期待着你今后能再犯，但是错了。
私たちに何かありましたら、またお声がけください。=如果我们有什么事的话，请再叫我们。
では、お暇なときはお話でもしましょう。=那么，有空的时候我们聊聊吧。
本当に良いのですか？　ご用の際は遠慮なく仰ってくださいね。=真的好吗？有事的时候请不要客气地告诉我。
またいつでもお声がけください。=请随时叫我。
お話も3Pも喜んでお付き合い致しますので、お暇な時にお誘いください。=我很高兴能和您谈得来，3P也会陪您的，请在您有空的时候邀请我。
何でもない？　……ああ、本調子じゃなかったのですね。失礼いたしました。=没什么？……啊，不是很正常吧。对不起。
ただ邪魔しに来ただけなのですね。=只是来捣乱而已。
嫌がらせのために話しかけられたのですね。=是为了故意让人讨厌才跟你搭话的吧。
もう少々ご一緒したかったのですが、お忙しいなら致し方ありません。=我还想再和您在一起一会儿，如果您忙的话，那就没办法了。
次は是非、3Pをしましょう。=下次一定要3P。
堂々とお覗きになるのですね。その大胆さに感服致します。=堂而皇之地偷窥吧。我佩服你的大胆。
覗きなどせずとも、仰ってくだされば喜んで一緒に入りますのに。=就算不偷窥，只要你仰望我，我也会很高兴和你一起进去的。
あなたから見えやすいようにしておりましたが、お愉しみいただけましたか？=为了让您容易看到，您玩得开心吗？
……押し入ってこなかっただけ、まだ良かったと思うことにします。=……只是没有闯入，我觉得还不错。
あなたの熱い視線が突き刺さるものですから、身体が火照ってしまいました。=因为你炽热的视线刺中了我，所以我的身体着火了。
……お風呂場で自分を慰める様な寂しい女ですみません。=……在浴室里安慰自己的寂寞女人，对不起。
私の嬌声に誘われたのですか？　押し入って来ても良かったのですよ？=你被我的娇声吸引了吗？可以进来吗？
せっかちな方ですね。押しかけずとも、私は逃げたりしませんよ？=你是个急性子啊。就算不蜂拥而至，我也不会逃跑的哦？
入浴の時間も待てないほど、焦がれてくださったのですか？　嬉しいです。=连洗澡的时间都等不到了，是不是被烧焦了？我很高兴。
……お風呂中の私を想像されていたのですか？　もう固く膨らんでいますよ。=……你想象着正在泡澡的我吗？已经膨胀得很硬了。
……。すみません、突然のことでしたので、身体の準備は万全ではありませんが……どうぞお使いください。=……。对不起，因为是突然的事情，身体的准备不是很好……请使用。
っ……一人で愉しむつもりでしたが、予定を変更しなければならないようですね。=本来打算一个人享受的，但是好像必须要改变预定呢。
はふ……あなたを想いながら自慰に耽っているところに現れるとは……日頃の行いが良いのでしょうか。=哈哈……出现在一边想着你一边自慰的地方……平时的行为好吗。
んっ、ちょうどいいところに来てくださいました。どうも自慰では物足りなくて……あなたのお力を借りてもよろしいでしょうか？=嗯，你来得正好。实在是手淫不够……可以借用你的力量吗？
はぁ、出ていってください、という言葉が通じるのであれば、そもそもこんな無粋な行為自体行わないでしょうね……=啊，请出去吧，如果能通过这个词的话，原本就不会有这种不雅的行为吧……
ふぅ、もう自慰をする必要はありませんね……既にぐっしょりと濡れていますので、遠慮なく差し込んでください。=呼，已经没必要自慰了……已经湿透了，请不要客气插入。
ふふっ、オナニーの鑑賞なんてさせませんよ。　あなたは花の蜜に誘われた儚い蟲なのですから。=呵呵，我不会让你欣赏手淫的。因为你是被花蜜诱惑的虚幻虫。
性欲は発散できたでしょうか？　次は自制が効かなくなる前に、お誘いいただけるとありがたいです。=性欲发泄出来了吗？在下次自制失效之前，如果能邀请我的话就太感谢了。
あなたに求めていただけて、とても満たされました。お待ちしているので、またいつでもお越しください。=你的要求让我很满足。我等你，请随时再来。
水に濡れそぼった私の肢体、ご堪能いただけましたか？=被水弄湿了的我的肢体，您满足了吗？
もう一度身体を洗うので、速やかにご退室願います。=我会再洗一次身体，请尽快离开房间。
いきなり襲われるというシチュエーションは、やはり良いものですね。=突然被袭击的场景果然很好呢。
自慰もよいものですが、やはりセックスにはどうしても劣ってしまいますね。=自慰也很好，但还是比性差。
あなたとするセックスに勝る快感は、きっと存在しないでしょう。=一定没有比和你做爱更好的快感吧。
自慰もセックスも同じだと思いませんか？　自分を使うも相手を使うも、求めるものは快楽なのですから。=你不觉得手淫和性都一样吗？无论使用自己还是使用对方，追求的都是快乐的。
少しはプライベートというものが存在している事を自覚なさっては如何でしょうか？=稍微意识到个人生活的存在怎么样？
ありがとうございます、これでまた新しいオカズを用意する事ができます。=谢谢，这样又可以给您准备新的人妖了。
私がどんなあなたをオカズとして用いていたか……なんて、わざわざ引かれるような事を言う必要はありませんよね？=我把什么样的你作为人妖来使用呢……没有必要特意说些吸引人的话吧？
覗かれるのは構いませんが、あまり楽しくないのでは？=被窥视也没关系，但不是很开心吗？
責めるつもりはございません。ただ一つ申し上げますと、気づかれずにしていただけると有難いです。=我不打算责备你。只说一句话，如果您没注意到的话，那就太感谢了。
やはり覗きに来られていたのですね。私のお手洗いは扇情的でしたか？=果然是来偷窥的啊。我的洗手间是煽情的吗？
低俗なことをされますね。=你真庸俗。
あなたが覗かれていると踏んで、少々大胆に放尿していたのですがお気づきになられたでしょうか？=你踩在被窥视的地方，稍微大胆地小便，注意到了吗？
これは……お見苦しいものをお見せして申し訳ございません。=这个……很抱歉给您看了不好看的东西。
押し入らずにずっと覗かれていたのですか？　お人が悪いですよ。=你一直在偷窥吗？是别人的错。
……ここで襲われるとは、思ってもみませんでした。=……没想到会在这里遭到袭击。
私も女ですので、好意を寄せている方にこの様なところを見られるのは、些か恥ずかしいです。=我也是女生，被喜欢的人看到这样的地方，有点不好意思。
……二人で用を足すのは難しいと思いますが……それとも、私へ用を足しに来た、ということでしょうか？=……我觉得两个人很难办事……还是说，是来给我办事的？
……私はゆっくりお手洗いを済ますことも、許されないのですね。=……我不允许慢慢地去洗手间。
お手洗いで私が便器にされてしまうのですね。興奮を抑えきれません。=我在洗手间被当成了马桶。我抑制不住兴奋。
私の排泄に関心がおありなのですね。わざわざ押し入らずとも、仰っていただけたらどこでも致しますよ？=你对我的排泄很感兴趣吧。即使不特意闯入，只要您吩咐，哪里都可以做哦？
あなたの性欲の強さには、いつも驚嘆致します。=你性欲的强大总是让我惊叹。
お手洗いに行くたび、あなたに襲われることを期待してしまいそうです。=每次去洗手间，都会期待被你袭击。
狭い個室での行為に、いつも以上に昂ってしまいました。=在狭小的单间里的行为，比平时更兴奋了。
後始末も大変になりますので、このような行為は控えてもらいたいものですね。=因为善后也会变得很麻烦，所以请不要做出这样的行为。
私はあなたの便器ですので、いつでもお使いください。=我是你的便器，请随时使用。
あなたのしたい事を想えば、尿意を操作するなんて造作もない事ですよ？=一想到你想做的事情，就操作尿意，真是轻而易举的事情啊？
ん……ぁぁ……ん……=嗯……啊…嗯……
んぅ……ずっと……お傍に……=嗯……一直……在你身边……
すぅ……すぅ……ふふ……=呜……呜……呵呵……
はぁ……ん……熱いです……=哈……嗯……好烫……
はぁ、ぁ……あなたの温もり……感じます……=哈，啊……感觉到你的温暖……
すぅ……んん……これで、終わりですか……=呜……嗯……这样就结束了吗……
はぁ……ん……気の、せい……？=哈……嗯……是我的错觉……？
すぅ……夢の中でも……犯されてしまい、ました……=呜……即使在梦中……也被侵犯了……
朝まで待てないほどに、私の身体を恋しく思ってくださったのですか？　大変嬉しいです。=你是不是对我的身体思恋到等不及早上了？我非常高兴。
もっと責めても良かったのですよ？　夜這いをする機会など、普通はありませんから。=我可以再责备你一点吗？因为一般不会有夜里爬的机会。
失礼します。お背中もろもろ、流させていただきますね。=对不起。请让我把您的背给冲走。
お邪魔させていただきます。申し訳ないですが、拒否権はございませんので悪しからず。=打扰了。对不起，没有拒绝权，请不要见怪。
？　どうしました？　妻である私があなたと入浴を共にするなんて、当たり前の事ですよ？=？怎么了？作为妻子的我和你一起洗澡是理所当然的事哦？
あなたのおかげで、身も心も温まりました……幸せです。=多亏了你，我的身心都温暖了……我很幸福。
よくよく思い返せばあなたとはセックスばかりしていますし、改めて裸の付き合いをする必要はなかったかもしれませんね。=仔细想想的话，我和你总是做爱，也许没有必要重新赤身裸体的交往了。
汗も汁も綺麗に洗い流し、再び汚し合う……飽きないセックスをするコツの一つですね。=汗水和汁液漂亮地冲洗，再互相污染……是不腻烦的做爱的诀窍之一。
ご一緒してもよろしいでしょうか？　あなたと一緒にシャワーを浴びたい気分なんです。=可以一起吗？我想和你一起洗澡。
個室だからと油断してはいけません。　私のような者が襲いに来てしまいますよ？=不能因为是单间就疏忽大意。像我这样的人会来袭击的哦？
私も一緒に浴びさせて頂いてもよろしいでしょうか？　もちろん、あなたの精液シャワーをですが。=我也可以一起洗澡吗？当然，我要洗你的精液淋浴。
そちらに泡がついていますよ。　……どうしました？　最初からご一緒していたじゃありませんか。=那边有泡沫。……怎么了？我们不是一开始就在一起吗。
互いに密着しながら流す……恋人のような一時でした。=互相贴合着播放……像恋人一样的一瞬间。
次はご注意ください。　まぁ、開いている方がこちらとしては好都合なのですが。=下次请注意。嘛，打开的一方对我来说是方便的。
わがままを聞いていただき、ありがとうございます。また色々なシャワーを浴びさせていただけると、大変嬉しいです。=谢谢您的任性。如果能让我再洗各种各样的淋浴的话，我会非常开心的。
それではまた。私は常にあなたのお傍におりますので。=那么再见。因为我一直在你身边。
我慢が出来ず押し入ってしまいました。我慢が出来なかったのはお手洗いではなく、性欲の方ですが。=我忍不住挤了进去。无法忍耐的不是洗手间，而是性欲。
あなたの無防備な姿に興奮を抑えきれません。このまま失礼します。=我对你毫无防备的样子抑制不住兴奋。我就这样告辞了。
今度はあなたが襲いに来ても問題ありませんよ？=这次你来袭击也没关系哦？
精液が溜まった気配を感じましたら、すぐに駆け付けますね。=如果感到精液积存了的迹象，马上赶去。
ごちそうさまでした。……不意をつく形で襲ってしまいましたが、お嫌いではないですよね？=我吃饱了。……以突然袭击的形式袭击了，您不讨厌吧？
んちゅ、じゅぷっ……あしゃから、お元気れしゅね……んじゅ、わたひも、気合がはいりましゅ……=嗯，紫苏……从你那里，请保重啊……嗯，我的绳子，有干劲了……
んじゅ、朝一番のあいしゃつは、じゅぷる、誰ひも、ゆじゅれましぇん……=嗯，早上最爱的是，熟透了，谁的绳子，熟了……
大変おいしゅうございました。ああ、ご挨拶が遅れて申し訳ございません。おはようございます、今日も素敵な一日になると良いですね。=非常好吃。啊，对不起问候晚了。早上好，希望今天也是美好的一天。
おはようございます。……普通に起こすつもりだったのですが、膨らみに気づいた瞬間、己の欲望を抑えきれませんでした。=早上好。……本来打算普通的叫醒她，但是在发觉膨胀的瞬间，无法抑制自己的欲望。
んっ、ん……お目覚めですか？　朝から失礼しています。んっ、もう少々、そのままお待ちください。=嗯，嗯……你醒了吗？从早上开始就失礼了。嗯，请再稍等一下。
ふっ、ん……朝の……新鮮な男根は……ぁ……大変、気持ちいいですっ……=嗯，嗯……早上的……新鲜的男根……啊……真是太舒服了……
勃起した男根を前に何もしないのも無作法かと思いまして……朝からお騒がせしてすみません。=在勃起的男根面前什么都不做也是没礼貌的……从早上开始就引起了骚动，对不起。
おはようございます、今朝のお目覚めはいかがですか？　……寝ぼけていらっしゃるのでしたら、このまま二回戦を始めましょうか？=早上好，今天早上醒来怎么样？……睡眼惺忪的话，就这样开始第二次战斗吧？
じゅぷ、ちゅるちゅちゅ……おはよう、ごじゃいます……=你好，中居……早上好，再见……
んちゅ、ちゅ、あしゃから、りょうへに花れすれ……=嗯，中，从那花到了獠……
朝ごはん代わりの男根、ごちそうさまでした。=男根代替早饭，多谢款待。
ぬるりぬるりと這う二つの舌の感触、いかがでしたか？=光滑地爬行的两个舌头的触觉，怎么样？
……ご不在のようですね。日を改めて伺うとしましょう。=……您好像不在啊。改日再去拜访吧。
お会いしたいという気持ちを抑えることができず……申し訳ございません。=无法抑制想见面的心情……对不起。
あなたのお傍にいると、心が安らぐのを実感致します。今日も甘えてもよろしいでしょうか？=在你的身边的话，会感觉到心很平静。今天也可以撒娇吗？
誠にありがとうございました。……それでは、私はこれで失礼致します。=非常感谢。……那么，我就告辞了。
ふと、あなたにお会いしたくなりまして……押しかけてしまい申し訳ございません。=突然想和你见面……对不起我来了。
自分の部屋より、あなたのお部屋の方が落ち着くんです。……これからも、私を傍においていただけますか？=比起自己的房间，你的房间更安静。……今后也可以把我留在你身边吗？
女が好きな方の元へ訪れたのですから、セックスをするのは自明のことですね。=因为拜访了喜欢女人的人，所以做爱是不言而喻的。
このまま一日中情事に耽りたいのですが……我儘を言ってはいけませんね。=我想就这样一整天沉迷于情事……不能说任性的话。
ありがとうございました。これ以上お傍にいたら、益々離れがたくなるので、これで失礼致します。=谢谢您。如果你再在我身边的话，我就更想离开你了，再见。
はぁ、はぁ……これは……ここから帰さない、という……ぅ、意思表示……なのれしょうか？=哈、哈……这是……不从这里回去……嗯，意思表示……是什么呢？
もしかして、お疲れで早く休まれたかったのでしょうか？　配慮が足りず申し訳ございません。=难道是因为累了想早点休息吗？很抱歉我考虑得不够周到。
……私を探してくださったのですか？　そう、ですか。お手数をおかけして申し訳ございません。=……你找我了吗？是吗。很抱歉给您添麻烦了。
逃げることは叶いませんでしたか。それで、どの様な罰を与えるおつもりですか？=逃跑没能实现吗。那么，打算给什么样的惩罚呢？
はぁ、あぁ……わたひが、悪かったれす……もう、許してくらはい……=啊，啊……我是被你错了……已经不能原谅了……
ただただ不愉快です。これ以上、私に関わらないでもらえますか？=只是不愉快。可以请你不要再和我扯上关系了吗？
???=???
端的に言って、ピンチですね……=直截了当地说，真是危机啊……
一番見られたくない方に、見つかるとは……みっともない姿をお見せして申し訳ございません。=在最不想被看到的人身上居然能找到……让大家看到这么难看的样子真是对不起。
っ……こんな時にもよおすとは……恥の上塗りです……=呃……这种时候竟然还揉……真是出丑了……
……間抜けな姿になっていることは充分自覚しておりますので、あまり見ないでいただけると助かります。=……我已经充分意识到自己是个笨蛋，如果大家不怎么看的话就太好了。
ここへきて尿意が……私はとうとう天から見放されたようです……=来到这里尿意……我终于被老天抛弃了……
……恥を忍んでお願い申し上げます。私を助けていただけませんか？=……请您忍辱。可以帮我吗？
……すみません。理由を明かすことはできませんが、一刻も早く助けていただけないでしょうか。お願い致します。=……对不起。我不能告诉你理由，能不能尽快帮我一下。拜托了。
犯しまくる絶好の機会だ、そういったことをお考えなのでしょうね。=这是一个不断犯下的绝好机会，您是这么想的吧。
一つご報告します、我慢の限界がきて失禁してしまいそうです。失禁プレイがお嫌いでなければ、このままでも構いませんが……？=我来向您报告一件事，因为已经到了忍耐力的极限，所以可能会失禁。如果您不讨厌失禁游戏的话，就这样也没关系……？
ありがとうございます、本当に助かります。=谢谢，真的帮了我很大的忙。
本当はまだまだお礼の言葉を述べたいのですが……すみません、失礼します。=其实我还想说道谢的话……对不起，失礼了。
一層あなたのことを好きになりました。改めてお礼を言わせてください、ありがとうございます。=我更加喜欢你了。请让我再次道谢，谢谢。
あなたのご厚意を無駄にしないためにも、お手洗いへ急ぎます。本当にありがとうございました。=为了不浪费你的厚意，我要赶紧去洗手间。真的非常感谢。
お手数をおかけしました。同じ失態をしないように心に留めておきます。=给您添麻烦了。我会记在心里，不要再失态了。
……ありがとうございます。=……谢谢。
お陰で大事に至らずに済みました。改めてお礼申し上げます。=托您的福，我才没有酿成大祸。再次表示感谢。
優しい一面もあるのですね。少しだけ見直しました。=也有温柔的一面呢。稍微修改了一下。
ありがとうございました。不快な思いをさせてはいけないので、私はこれで失礼します。=谢谢您。不能让你有不愉快的回忆，我就此告辞了。
誠にありがとうございました。……もしかして、アブノーマルなセックスは好みではなかったのでしょうか？=非常感谢。……难道你不喜欢异常的性吗？
この様な姿のままで良いのでしたら、どうぞお好きになさってください。=如果这样就可以的话，请随意。
逆の立場でしたら、私も同じことをすると思うので……致し方ありませんね。=如果站在相反的立场上，我也会做同样的事情……没办法。
あなたに期待した私が馬鹿でしたね。=对你期待的我真是笨蛋啊。
好き放題されてしまうのですね……昂ります。=真是为所欲为啊……很兴奋。
この様な間抜けな女は、失望されて当然ですね……=这样愚蠢的女人，当然会失望……
……見て見ぬふりをされるのが、一番辛いです。=……装作没看见是最痛苦的。
困っている人を助けることもしないのですね。=也不帮助有困难的人。
ここで放置プレイですか……勿論、嫌いではありません。=在这里放着玩吗……当然，我并不讨厌。
……この不格好な姿には、深い事情があるのです。好んでしているわけではありません。=……这种不好看的样子，有着很深的原因。并不是喜欢。
……何も聞かず、手を貸していただけないでしょうか？=……什么都不听，能帮我一下吗？
……笑ってもらって結構ですので、助けていただけませんか？=……能请你笑一下吗，能帮帮我吗？
気が済むまで犯してからで構いませんので、助けていただけないでしょうか。お願い致します。=犯到消气为止没关系，能帮我一下吗。拜托了。
急に腰が抜けてしまいまして……だらしなくて、すみません。=突然没腰了……很邋遢，对不起。
今、あなたが救いの神に見えます。腰を痛めてしまったので、力を貸していただけませんか？=现在你看起来像救星。我腰疼了，可以帮我一下吗？
突然、腰に力が入らなくなり……もし襲うつもりでしたら、そっとしていただけないでしょうか。=突然，腰无力了……如果打算袭击的话，能请你轻轻地做一下吗。
粗相をしてしまい、申し訳ございません。=对不起，我出了差错。
いつもと違うセックスだったからでしょうか。今も胸が高鳴っております。=是因为和平时不同的性吗。我现在也在激动。
この様な辱めを受けるとは思ってもみませんでした。あなたはサディストですね。=没想到会受到这样的侮辱。你是虐待狂吧。
偶にでしたら、この様なセックスも悪くないかもしれませんね。=偶尔的话，这样的性也不坏。
この屈辱は忘れません。=我不会忘记这份屈辱。
助けを必要としている人さえも、あなたは襲ってしまうのですね。=你甚至会袭击需要帮助的人。
粗相の瞬間はご覧になっていただけましたか？　喜んでいただけたのなら、私はそれで満足です。=您看过草相瞬间吗？如果你高兴的话，我就满足了。
自由に動けないからこそ、大変興奮致しました。=正因为不能自由行动，所以非常兴奋。
……愛人との情事に勤しむのは構いませんが、大切なことをお忘れではありませんか？　私のこともしっかり愛してくださいね。=……和爱人的情事努力是没关系的，但是重要的事情是不是忘记了呢？也请好好爱我哦。
ありがとうございます。……他の方のことなど、直ぐに忘れさせてみせます。=谢谢。……其他人的事等，马上让他忘记。
誠に嬉しい限りです。ここから先は、私とセックスすることだけをお考えになってください。=非常高兴。今后请只考虑和我做爱。
逃しませんよ。それでは、私とセックスをしましょう？=不会错过的。那么，和我做爱吧？
しぇっくしゅうぅ、しぇっくしゅをしまひょう……！=好漂亮，好漂亮……！
あなたと二人きりで過ごす時間……誰にも邪魔はさせません。=和你两个人独处的时间……不会让任何人打扰的。
素敵な殿方…………失礼、思わず本音がこぼれてしまいました。今日は一日、よろしくお願い致します。=真是太棒了……不好意思，不由得说出了真心话。今天一天请多关照。
はじめまして、ですね。……これは予感なのですが、あなたとは心地よいセックスが出来そうな気がします。=初次见面，是吧。……这是我的预感，但是我觉得我可以和你进行愉快的性生活。
事を始める前にお伝えしておきたいのですが、私は能動的にセックスをしたいと思っていますので、悪しからず……=我想在事情开始之前告诉你，我想主动地做爱，请不要见怪……
……なるほど、殿方の興奮した息遣いが女の股を濡らす……これなら、すぐにでも始められそうですね。=……原来如此，男人们兴奋的气息濡湿了女人的大腿……这样的话，马上就可以开始了。
こんにちは。　初めて出会うあなたとのセックス……どれだけ好きになれるか、試させて頂きます。=你好。和第一次见面的你做爱……请让我试看你有多喜欢。
当然ご理解いただけている事だとは思いますが、女も性に関心があり、男を求めるものなのです。少々乱れてしまっても、引かずにいてくださいね？=我想这是理所当然能理解的事情，但是女人也会关心性，追求男人。即使稍微有些混乱，也请不要退缩吧？
本当に私で良いのですか？　……あなたが問題ないのでしたら、どうぞご随意に。=真的是我可以吗？……如果你没问题的话，请随意。
あなたが私の……そうですか。=你是我的……是吗。
初対面の殿方に、今から犯されてしまう。……他意はございません。今の状況を言葉にしただけですので。=被初次见面的男人侵犯了。……没有别的意思。我只是把现在的状况说出来了。
本意ではないのですが、手を抜くつもりはございません。どうかご安心ください。=虽然不是本意，但我不打算偷懒。请放心。
……初めて出会う私で興奮されているのですか？　いえ、嫌がっているわけではございません。私も同じ気持ちでしたので。=……初次见面的我很兴奋吗？不，并不是讨厌。因为我也是同样的心情。
……どこに視線を向けているのですか？　……これから好き放題する為の品定め、でしょうか？=……你把视线投向哪里？……这是为了今后随心所欲的品行吗？
素敵な殿方に求められて、嫌がる女はいません。=没有女人会被优秀的男人所追求而讨厌。
初対面だからといって遠慮は不要です。あなたの等身大の欲望を私は求めていますから。=虽说是初次见面，也不要客气。我一直在追求你的等身大的欲望。
初対面の方に身体を好き放題貪られてしまう……想像だけで絶頂を迎えてしまいそうです。淫らな私の期待に、応えてくださいますか？=被初次见面的人任意贪图着身体……光是想象就迎来了顶峰。能回应我淫荡的期待吗？
口にせずとも、下半身の膨らみを見れば分かります。目の前の女を今すぐ抱きたいのですよね？　遠慮なさらず、心ゆくまで……私をご堪能ください。=即使不说，看下半身的膨胀就知道了。现在就想拥抱眼前的女人吧？不要客气，尽情享受……请尽情享受。
私を選んでくださったこと、決して後悔させません。他の女性では、満足できない身体にして差し上げます。=我绝对不会让你后悔你选择了我。其他女性的话，会给您做不满意的身体。
……女性の方とは、思いもよりませんでした。ですが問題ございません。共に快楽を求めることに変わりはありませんから。=……没想到是女性。但是没有问题。因为共同追求快乐是不变的。
同性の方と致すから……いえ、あなただから？　いつもより気持ちが昂っております。その理由をこれから確かめさせてください。=因为和同性有关系……不，因为是你？我比平时更兴奋。请让我确认一下那个理由。
同性同士の経験が豊富とは言えませんが……きっと満足させてみせます。二人で素敵な思い出を作りましょう。=虽然不能说同性之间的经验很丰富……但我一定会让你满足的。两个人一起创造美好的回忆吧。
これから、女同士の肢体が交わる……それも、初対面の女同士の。なんだか、興奮しませんか？=从此以后，女性之间的肢体开始交会……这也是初次见面的女性之间的关系。不觉得兴奋吗？
同性で致すという背徳的な行為……既に気持ちが最高潮へ達してしまいそうです。あなたはどうですか？=同性所造成的不道德行为……感觉已经达到了最高潮。你怎么样？
男性ではなく、私をお望みなのですか？　同性が良いなんて、変わった方ですね。=你不是男生，是想要我吗？同性好之类的，真是奇怪的人啊。
女性同士で、ですか……あまり快感を味わえるとは思えませんね。=是女性之间吗……我觉得不太能感受到快感呢。
同性なのですから、恥ずかしがらずに全てを……そう、全てを、さらけ出し合いましょう？=因为是同性，所以不要害羞，把所有的一切都暴露出来吧？
同性と言えど羞恥心がお有りでしょうか？　……ご安心ください、私がこの身体を持って、あなたを乱れさせてみせますから……=即使是同性也有羞耻心吗？……请放心，我会拿着这个身体让你混乱的……
あなたの様な女性と過ごせるなんて光栄です。　さぁ、私の元に……=能和像你这样的女性一起度过，我感到很光荣。那么，在我的身边……
女同士でしか体感できない悦び……あなたの身体に染み込ませて差し上げますね。=只有女人们才能感受到的喜悦……让我渗透到你的身体里吧。
この様な快感があるとは……初めて知りました。きっと私たちは身体の相性が良いのでしょうね=第一次知道有这样的快感。我们的身体一定很合得来吧
ふぅ……身体の相性はともかく、心の相性の悪さが否めません。これからは、他の方をお誘いした方が良いかと思います。=呼……身体的相性暂且不论，不能否认心的相性不好。我觉得今后邀请其他人比较好。
ふぅ……申し訳ございません、たった一度肌を重ねただけで、あなたとのセックスの虜になってしまったようです。=呼……对不起，只是肌肤重叠了一次，就好像变成了和你做爱的俘虏一样。
私を魅了してしまった以上、あなたに選択肢は御座いません。あなたは私と共に果てる運命にあるのですから……ふふっ。=既然让我着迷了，你就没有选择了。因为你注定要和我一起走到尽头……呵呵。
私たちの仲を見せつけるのですか？　そうお望みになるのでしたら、致し方ありません。=要显示我们的关系吗？如果您那么希望的话，那就没办法了。
あなたの痴態を周囲に見せつけたいのであれば、お相手するのもやぶさかではありません。=如果想让周围的人看到你的痴态的话，对方也不是很乐意。
誰かに見られてしまうかもしれない緊張感の中でセックス……もちろん、好きですよ。=在可能会被别人看到的紧张感中做爱……当然，我喜欢。
素敵なお部屋ですね。汚してしまわない様、注意しながらセックスしましょうか。=好漂亮的房间啊。为了不弄脏，一边注意一边做爱吧。
お招きいただきありがとうございます。おなたのお部屋、あなたの香り……早くも幸せいっぱいです。=谢谢您的邀请。你的房间，你的香味……很快就充满了幸福。
あなたのお部屋に連れ込まれてしまいました。これから何をされてしまうのか、楽しみです。=我被带进了你的房间。我很期待接下来会被做什么。
意外と綺麗にされているのですね。それで好意を抱くことはありませんが。=意外的很漂亮呢。所以没必要抱有好感。
ここがあなたがいつも自慰に耽っているお部屋ですね。……そう思うと昂ってしまいました。=这是你经常自慰的房间啊。……这么一想就兴奋起来了。
ようこそ。人様にお見せるほどの部屋ではありませんが、どうぞお寛ぎください。=欢迎光临。虽然不是可以给别人看的房间，但请您宽一点。
好きな方が私の部屋にいる……同棲、結婚……いえ、何でもありません。=喜欢的人在我的房间里……同居、结婚…不，没什么。
私が寝食をしている部屋でございます。私の匂いが染みついていますので、深呼吸をして興奮を高めてください。=这是我正在吃东西的房间。我闻到了我的气味，请深呼吸提高兴奋度。
あなたの精液の匂いが部屋に染みついたら困るので、ドライオーガズムをしていただけると助かります。=如果你的精液的味道沾到房间里的话就麻烦了，所以如果能给我干巴巴的话就太好了。
普通の部屋ですが……何かお探しですか？　下着はそちらに収納しています。普段使用しているアダルトグッズはこちらに。どちらがお目当てでしょうか？=是普通的房间……您在找什么吗？内衣在那边收纳。平时使用的成人商品在这里。您想要哪个？
あまり過激すぎるものは困りますが……判断はお任せします。=太过激进的话会很困扰……请判断。
こういった場所でのプレイも、あなたが望むのであれば全力でお答え致しましょう。=在这样的地方玩，如果你希望的话，我会全力回答的。
分かりました、ここであなたを責めたてるのですね。……違うのですか？　残念です。=我明白了，是在这里责备你吧。……不是吗？很遗憾。
あなたに躾けられる謂れはないのですが……プレイだとしても考えものです。=虽然没有被你教育的理由……但是作为游戏也是需要考虑的。
ここで私を躾けてくださると思うと、期待で股が濡れてしまいます。=一想到你能在这里教育我，我就很期待，大腿都湿了。
身体を綺麗にする場所で汗だくになる……趣がありますね。=在让身体变漂亮的地方流汗……很有韵味呢。
お風呂場でのセックス……恋人同士の触れ合いみたいで、胸が高まります。=在浴室里的性……像是恋人间的接触一样，让人心跳加速。
汗まみれ、汁まみれになっても問題ない場所でのセックス……非常に効率的ですね。=浑身是汗，浑身是汁也没问题的地方做爱……非常有效率。
足を滑らせ頭を打たないように、ご注意ください。……しっかり注意してくださいね？=请注意不要滑倒脚撞到头部。……请好好注意哦？
こちらでお背中を流しつつ、私の露も流そうというわけですね、わかりました。=我明白了，在这里一边流着背，一边流着我的露水。
ふむ……こういったスリリングなセックスも嫌いではありません。=嗯……我也不讨厌这种惊险的性行为。
人に見られて興奮する趣味があるのですか？　あなたが好きだと仰るなら、最後までお付き合い致しますが。=你有被人看到而兴奋的兴趣爱好吗？如果你喜欢的话，我会陪你到最后。
なるほど、開放的な気分になりますね。このまま何もかも曝け出してしまいそうです。=原来如此，感觉很开放。就这样什么都快要暴露出来了。
ヤれるなら場所は厭わない、という事ですか……流石ですね。=是说如果被打败的话就不讨厌场所吗……真不愧是这样啊。
こんな状況でのセックス……いつも以上に嬌声をあげてしまいそうです。=在这种情况下的性……会比平时更容易发出娇声。
とても良い雰囲気のお部屋ですね。ゆっくり観賞しながら、セックスしましょうか。=真是一个气氛很好的房间啊。一边慢慢观赏一边做爱吧。
畳の匂は好きですね、落ち着きますし。　……まぁ、精液の匂いで上書きしてしまいそうですが。=喜欢榻榻米的味道，能让人平静下来。……嘛，可能会被精液的味道覆盖。
隣にいるのがあなたでなければ、手放しで喜べる最高のシチュエーションなのですが……非常に残念です。=如果身边没有你的话，那是一个可以尽情欢笑的最好场景……非常遗憾。
お酒と欲に溺れてしまわないよう、注意しないといけませんね。=要注意不要沉溺于酒和欲望中。
お酒ももちろん好きですが、今はあなたとのセックスに集中したいので、遠慮させていただきます。=我当然喜欢喝酒，但现在我想集中精力和你做爱，所以请让我谢绝。
あなたを酔わせた所で襲えばよいのでしょうか？　私はそれでも構いませんが。=在让你沉醉的地方袭击就可以了吗？我那样也没关系。
酔わせて犯す腹積もりでしょうか？　卑しい人ですね。=是喝醉了才犯的肚子吗？真是卑鄙的人啊。
泥酔したところを犯されるのも、愉しそうですね。いつか試していただけませんか？=喝得酩酊大醉的时候被犯了，也很开心呢。什么时候可以试一下吗？
イメージプレイには最適なお部屋ですね。妄想が膨らんでしまいます。=是最适合玩图像的房间。妄想会膨胀起来。
今からあなたに告白されるみたいで、心が浮ついてしまっています。あなたはどうでしょうか？=就像现在开始被你告白一样，心里很不安。你怎么样？
教師と生徒、教師と保護者、用務員と生徒……色々なシチュエーションが思い浮かびますが、どの様なプレイがお望みでしょうか？=老师和学生、教师和监护人、勤务员和学生……各种各样的场景浮现在脑海里，您希望玩什么样的游戏呢？
あなたも一度ここからやり直してみるのもお勧めしますが、如何でしょうか？=我建议你也从这里重新来过，怎么样？
新たに赴任した純粋無垢な女教師が、生徒たちの慰み者にされてしまう……そんな妄想を掻き立てられる場所ですね。=新上任的纯粹无垢的女教师，被学生们当做了安慰者……是能激发出这样妄想的地方。
肩肘張らずに行きましょう。気を張っていては、素直に感じられませんから。=不要张大肩膀去吧。如果太过逞强的话，就无法坦率地感受到。
また私としていただけるのですね。ご期待に添える様に頑張ります。=您又是我呢。为了不辜负您的期待，我会努力的。
お誘いいただき、ありがとうございます。……私の顔が綻んでいる？　それは気のせいでは？=谢谢您的邀请。……我的脸在微笑？那是不是心理作用？
善は急げといいますし、さっそく勤しむことにしましょうか。=善说快，我们马上努力吧。
さあ、今日も今日とて、心地の良いセックスを致しましょう。=那么，今天也和今天一样，进行舒适的性生活吧。
あなたのお誘い、心よりお待ちしておりました。=我衷心期待您的邀请。
単純だとお思いになられるかもしれませんが、あなたにお誘いいただけて心が躍っております。=也许你会觉得我很单纯，但能得到你的邀请，我心里很兴奋。
それでは、快楽に耽るとしましょう……=那么，就沉溺于快乐吧……
人とは常に学習する生き物ですので、以前よりも満足出来るセックスをしてみせます。=因为人是经常学习的生物，所以比以前更能满足性。
感じているあなたの可愛いお顔……じっくり見せてくださいね？=感觉到你可爱的脸……请好好给我看一下吧？
私、より性の悦びを追求していきたいと思いますので、お付き合いの程、よろしくお願いいたします。=我想追求性的喜悦，所以请多关照。
準備は……万全の様ですね。遠慮のない視線を向けられると、私も昂ってしまいます。=准备……好像万全了呢。面对毫不客气的目光，我也会兴奋起来。
今この時だけは全てを忘れ……ただただ快楽に身を委ねましょう。=只有现在这个时候忘记了一切……就把身体交给快乐吧。
私のような女としても、楽しくないのでは？=像我这样的女人也不开心吧？
ああ……また私と遊んでいただけるのですね。=啊啊……又能和我一起玩了呢。
自慰よりも、気持ちよくなれると良いのですが。=比起自慰，心情变好就好了。
我慢などはせず、直ぐに達していただけると嬉しいです。=不要忍耐，马上就到的话我会很高兴的。
はぁ……失礼、ついため息がこぼれてしまいました。理由ですか？　それは口にせずともお分かりでは？=啊……失礼了，不由得叹了一口气。是理由吗？你不说也知道吧？
こんな女をお選びになるなんて、本当に変わった方ですね。=选择这样的女人，真是个奇怪的人啊。
あなたの思うままに、私を求めてしまって構いませんので……=按照你的想法去追求我也没关系……
言葉を交わすより、身体を交える方が、あなたのお好みでしょう？=比起交谈，身体相交更喜欢你吧？
今日はどんなセックスをご希望ですか？　お聞かせください。=你今天想要什么样的性？请告诉我。
興奮とは伝染するものなのですね。あなたの昂りにあてられてしまいました。=兴奋是会传染的东西吧。我被你的兴奋打动了。
下手の横好きではありますが、私はセックスが好きです。なので遠慮は不要です……=虽然我不是很喜欢，但我喜欢做爱。所以不需要客气……
更なる肉欲を求めて、今日も身体を重ねましょう……=为了追求更进一步的肉欲，今天也让身体重叠吧……
今日は何回絶頂することを目標にしましょうか？=今天目标是达到几次顶峰呢？
さぁ、性に爛れた一日を共に過ごしましょう。=来吧，一起度过充满性的一天吧。
今日は情熱的なキスをしたいのですが……すみません、今のわがままは聞かなかったことにしてください。=今天想亲热情的吻……对不起，请不要听我现在的任性。
身体も心も、思う存分重ね合いましょう。=身体和心灵都尽情地重叠吧。
至福のひと時を、あなたにお届けいたします。=我会把最幸福的一刻送给你。
肌を重ねるごとに、あなたへの好意が強くなっていくのを実感しているんです。……今日もあなたのことを好きになりますね？=我切实感受到，随着肌肤的重叠，对你的好意也会变强。……今天也会喜欢上你吧？
好きな方と好きなセックスができる……私は今、幸せです。=能和喜欢的人做爱……我现在很幸福。
あなたとのセックスが私の生き甲斐なんです。……と云うのは、流石に重すぎるでしょうか？=和你做爱是我生存的意义。……这么说，到底是不是太重了？
お互いの身体を貪り合って、快楽の果てを目指しましょう。=贪图彼此的身体，以快乐的尽头为目标吧。
今日もあなたの感じているお顔、沢山見させて下さい。=今天也请让我看很多你感受到的脸。
好きこそ物の上手なれという言葉は、本当だと思いませんか？　私たちは日々上達していますから。……何のことか……ですか？　もちろん、セックスですよ。=正是因为喜欢才变得擅长，你不觉得这是真的吗？我们每天都在进步。……是什么事……吗？当然是性的。
本日も私の身体を求めてくださるのですね。　……そのギラついた目、素敵ですよ。=今天也在寻求我的身体呢。……那双闪闪发光的眼睛真是太棒了。
もっと、もっと息を荒くしてください。あなたの興奮が私の興奮となりますので……=请再喘息一下。你的兴奋是我的兴奋……
楽しい楽しいセックスの時間ですね。理性は捨てて本能的な快楽を貪りましょうか。=真是愉快的做爱时间啊。扔掉理性，贪图本能的快乐吧。
あまり期待はしていませんが、よろしくお願いします。=我没怎么期待，请多关照。
私のような女とするより、自慰をなさった方が良いのでは？=比起像我这样的女人，还是自慰比较好吧？
また私のことを抱くのですね。=你又抱我了。
早め早めで済ませていただけますと幸いです。=希望您能早点解决。
予めお伝えしておきますが、何度セックスをしても、あなたを好きになることはありませんので。=我事先告诉你，无论做爱多少次，我都不会喜欢你的。
自分を嫌っている人間を抱く趣味でもあるのですか？　いい趣味ではありませんね。=你有抱着讨厌自己的人的兴趣吗？不是好兴趣啊。
本日は何から致しましょう？　あなたの欲望をお聞かせください。=今天从什么开始呢？请告诉我你的欲望。
ゆったりと愛を育むような優しいセックスも、肉欲の限りを尽くして身体を貪る激しいセックスも、私は好きですよ。=无论是悠闲地孕育爱情的温柔性，还是肉体欲望的极限，贪图身体的激烈性，我都喜欢。
まぐわいに遠慮は無粋です。あなたの全てを曝け出してください。=太客气了。请把你的全部暴露出来。
話をしている時間すら惜しいです。今すぐ、私を抱いてください。=连说话的时间都很可惜。请马上抱着我。
私の唇も、乳房も、臀部も、濡れそぼった陰部も……全て、全てあなたのものですよ？=我的嘴唇、乳房、臀部、湿润的阴部……全部都是属于你的？
恥を捨て、欲に狂い、ただひたすらに肉欲を受け止めるだけの人形となりましょう……=舍弃耻辱，疯狂欲望，成为只是一味地接受肉欲的人偶吧……
ずっとお尻を弄られていたせいか、何だか癖になってきました。今日も弄っていただけますか？=不知道是不是因为一直被玩弄屁股的缘故，总觉得成了习惯。今天也可以玩吗？
あなたのお陰で、お尻の良さを知ることが出来ました。せっかくなので、今日はお尻を責めていただけると嬉しいです。=多亏了你，我才知道了屁股的好处。因为是难得的机会，所以今天如果能责备我屁股的话我会很开心的。
あなたのお尻への愛、今ならいくらでも受け止める事が出来ますので……お願いします。=你对屁股的爱，现在多少都能接受……拜托了。
どうやら、あなたのお尻好きが私にも感染ってしまったようです……責任、取って下さいね？=看来你喜欢屁股也让我感受到了……请负起责任吧？
そうですね、今日はすっかり開発されてしまったお尻でお相手させて頂こうかと……お覚悟を。=是啊，今天就让我用开发好的屁股来陪你吧……做好觉悟吧。
私のお尻がどれだけあなたを受け入れられるようになったか、試させて頂きます。=我来试试我的屁股能接受多少你。
あれだけ不快だったお尻への嫌悪感が薄れてしまっているなんて……慣れというのは恐ろしいですね。=对那么不舒服的屁股的厌恶感变弱了……习惯真可怕。
今日もお尻を責めるつもりでしょうか？　残念なお知らせですが、以前の様に嫌がったりはしませんので悪しからず。=今天也打算责备屁股吗？虽然是遗憾的通知，但是不会像以前那样讨厌，请不要见怪。
あなたにお尻を弄られていたせいか、近頃は用を足す際にも感じる様になってしまいました。こんな身体にした責任は取ってくださいね？=也许是因为你玩弄我的屁股，最近我在解手的时候也有这种感觉。请对我这样的身体负责吧？
あなたに開発されてほぐれきったこのお尻を、どうかお楽しみください。=请一定要期待你开发后解开的屁股。
今日も私を痛めつけるのでしょうか？　いえ、ただの確認で深い意味はありません。=今天也会伤害我吗？不，只是确认一下没有什么深意。
幸か不幸か……振るわれる暴力に慣れてしまいました。=幸福还是不幸……习惯了被施暴的暴力。
あなたのご要望には可能な限りお応えします。たとえそれが、痛みを伴うことでも……=我会尽可能满足你的要求。即使是伴随着痛苦……
私を痛めつけることで、あなたが満たされるのであれば……私は耐えてみせます。=如果因为伤害我而满足你的话……我会忍耐给你看。
痛めつけられて悦ぶ趣味はないのですが……あなたが好きだというのであれば、致し方ありません。=虽然没有被欺负而高兴的兴趣……但是如果喜欢你的话，那就没办法了。
あなたがお望みになるのであれば、多少は乱暴しても問題ありませんよ？=如果你希望的话，多少粗暴一点也没问题？
痛みに慣れてしまったことを、喜ぶべきなのか、悲しむべきなのか……私には分かりません。=习惯了痛苦，该高兴还是该悲伤……我不知道。
いくら暴力を振るおうが、私の心は折れません。その証拠に苦痛にすら慣れてきましたから。=无论怎么施暴，我的心都不会屈服。因为我已经习惯了那个证据和痛苦。
今日も私を調教してくださいますか？　あなたに乱暴にされるのを心待ちにしていたんです。=今天也可以教我吗？我一直期待着你的粗鲁。
以前、あなたに痛めつけられた箇所が疼いてしょうがないんです。どうしてでしょう？　また乱暴にされたら分かるのでしょうか？=以前被你痛骂的地方很疼。为什么呢？再被粗暴一点就明白了吗？
夢のような時間をありがとうございます。=谢谢你像梦一样的时间。
いくら回数を重ねても、飽きるどころか、ますます好きになっています。またセックスしましょうね？=不管重复多少次，不但没有厌倦，反而越来越喜欢。再做爱吧？
とても、楽しいセックスでした。今ここで離れてしまうのが、名残惜しいくらいに。=非常开心的做爱。现在离开这里，真是令人恋恋不舍。
ずっと抱き合っていたいというのは、わがままですね。今日も素敵な時間をありがとうございました。=想一直拥抱在一起，真是任性啊。谢谢你今天也度过了美好的时光。
あなたの温もりが少しずつ消えてしまっています……また、私のことを温めてください。どうか、お願いします。=你的温暖一点点消失了……请再温暖我。拜托了。
愛で満たされて、幸せいっぱいです。きっと、私ほど幸せな女はいないでしょうね。=充满了爱，幸福满满。一定没有比我更幸福的女人了吧。
次のセックスはいつにしましょう？　予定を合わせないといけませんね。=下次做爱什么时候好呢？必须要调整计划。
大変気持ちいいセックスでしたね。ですが、これで満足せずもっと上の快楽を共に探していきましょう。=是非常舒服的做爱呢。但是，不要满足于这个，一起寻找更高的快乐吧。
あなたとなら、もっと刺激的なセックスが出来る気がします。次回も楽しみにしていますね。=如果和你在一起的话，我觉得会有更刺激的性生活。下次也很期待呢。
こんなに気持ちのいいセックスを体感できるなんて、私は幸せです。=能体验到这么舒服的性生活，我很幸福。
あなたの反応が良いものですから、つい気分が高揚してしまいました。お恥ずかしい限りです。=因为你的反应很好，所以不由得情绪高涨了。非常不好意思。
欲を言えば、もう少しだけ抱き合っていたかったのですが、致し方ありません。次の機会を楽しみにしていますね。=如果说欲望的话，我想再拥抱一下，但是没办法。期待着下次的机会呢。
はい、お疲れさまでした。=是的，辛苦了。
では、これで失礼します。さようなら。=那么，就此告辞了。再见。
ああ、喜んでいただけたのですね。それは良かったです。=啊，您真高兴。那太好了。
身体だけは満たされました、ありがとうございます。=只有身体满足了，谢谢。
私の身体、ご堪能いただけましたか？=您满意我的身体了吗？
やはりセックスは良いものですね。一度この快楽を知ってしまうと、他のことでは満足することが出来そうにありません。=果然做爱是件好事啊。一旦知道了这个快乐，其他的事情就不会满足了。
本日もありがとうございました。……もし物足りなさを感じているようでしたら、今からでも二回戦を始めますか？=今天也非常感谢。……如果觉得不够满意的话，现在也开始第二次战斗吗？
少し物足りませんが……致し方ありませんね。=有点东西不够……没办法。
私の身体で気持ちよくなって頂き、ありがとうございます。=谢谢你让我的身体变得舒服。
あなたが私で感じてくださった……それだけで充分です。=你是我感受到的……这样就足够了。
あなたにご満足いただけるよう、これからも励んでいきますね。=为了让你满意，我今后也会努力的。
大変気持ちよさそうな声が漏れていましたよ。私の身体、そんなに良かったのですか？=露出了非常舒服的声音。我的身体有那么好吗？
私で感じている人を見るのは、やはり愉しいものですね。=看到我所感受到的人，果然是很愉快的。
次回は立てなくなるほどの快感をあなたにお届け致しますね。=下次我会把无法立起来的快感传达给你。
ふぅ、自分勝手な人ですね。=呼，真是个任性的人啊。
ただ射精をしたいだけなのであれば、一人で扱くのが一番手っ取り早いと思うのですが。=如果只是想射精的话，一个人操作最快。
次からは、自慰で済ませていただけると有難いです。=下次如果能自慰解决的话就太感谢了。
私はおあずけなのですね……この様なプレイも嫌いではありませんよ。=我是托您的福吧……我也不讨厌这样的游戏。
今回焦らされた分だけ、次は乱れてしまいそうです。=这次被焦灼的部分，下一个就要混乱了。
ご自分だけ満足して終わりにするなんて……残酷な方ですね。=只满足于自己就结束了……真是残酷的人啊。
あなたの射精管理が出来て光栄です。　これからもご期待に添える様に精進致しますね。=能管理你的射精我感到很光荣。今后也会为了不辜负您的期待而努力的。
私はこの先もずっとあなた専用の搾精機ですから、性欲が高まった際は遠慮なさらずお使いください。=我今后也一直是你专用的榨精机，性欲高涨的时候请不要客气地使用。
ふぅ、マーキングにしては少々出しすぎのような気もしますが……=嗯，做标记的话好像有点太多了……
このまま放っておいたら、精液の匂いが染みついてしまいそうですね。=如果就这样放着不管的话，精液的味道会沾上。
私で興奮してくださった証だと思うと、とても誇らしいですね。=一想到这是我兴奋的证明，就觉得很自豪。
精液でヌルヌルになった私の肢体……いかがですか？=我的肢体被精液变软了……怎么样？
ぴゅっぴゅぴゅっぴゅとあなたが射精するたび、嗜虐心がそそられて……とても愉しかったです。=每当你嗖嗖地射精的时候，就会激起我的嗜好心……非常愉快。
すぐにシャワーを浴びたいので、これで失礼します。=我想马上洗澡，就此告辞了。
好ましくない相手が絶倫なほど厄介なものはありませんね。=没有比不喜欢的对象绝伦更麻烦的了。
もしこれだけの量が子宮へと注がれたのならば……着床必須ですね。=如果把这么多量注入子宫的话……必须要着床。
早く身体を流さなければ……染み付いた匂いで、常に発情してしまいそうです。=如果不快点把身体冲走的话……会因为沾上的味道而经常发情。
あなたが放った子種です。　私が受け止めるのは当然の義務です。=是你放的种子。我接受是理所当然的义务。
折角あなたに出していただいた精液です、暫くこのままにしておくのもよさそうですね。=这是好不容易交给你的精液，暂时就这样放着也不错呢。
何度も肌を重ねたからか、以前より深く繋がれた気がします。=不知是不是因为皮肤重叠了很多次，感觉比以前更深了。
私たち、身体の相性がさらに良くなったのでしょうか？　今日はいつも以上に楽しいセックスでした。=我们身体的相性变好了吗？今天是比平时更开心的做爱。
身体が順応してきたおかげか、今まで以上にあなたからの愛を受け入れられそうです。=也许是因为身体适应了，我才能比以前更接受你的爱。
すっとあなたの傍に、私をおいてください。それが私の望みです。=请把我放在你身边。那是我的愿望。
ようやく何かが掴めた気がします。　次回が楽しみですね。=感觉终于抓住了什么。期待下次呢。
あなたのおかげで、一段とセックステクニックに磨きがかかりました。成長した私にご期待ください。=多亏了你，我的性技巧更上一层楼了。请期待成长了的我。
相変わらず退屈なセックスでしたが、以前よりも……いえ、きっと気のせいですね。=虽然还是一如既往的无聊的性生活，但是和以前相比……不，一定是心理作用吧。
そんなはずは……身体が、あなたを求めだしている……？=应该是……身体开始追求你……？
次回からは、セックス慣れした私の身体を存分に楽しんでいただきたいと思いますので、よろしくお願いします。=从下次开始，请尽情享受已经习惯性生活的我的身体，请多关照。
私の身体が、あなたとのセックスを楽しむ為により適応されてきた気がします。　次回にお楽しみを。=我觉得我的身体是为了享受和你的性生活而适应的。请期待下次。
はぁ……気持ち、よくてぇ……いっぱい……幸せれすぅぅ……=哈……心情真好啊……满满的……幸福啊……
ぁぁ……熱い……身体……おしゃまらない……=啊啊……好烫……身体……不小心……
もっと……もっと……気持ひよく……してほしいれす……=更……更加……心情舒畅……希望被这样做……
はぁ……ぁぁ…………不思議な……感覚……これは、なんれすか……？=啊……啊……真不可思议……感觉…这是怎么回事……？
悟り……まひた……セックスれ……悟ったんれす……気持ち、いいは……正義だったんれす……=悟性……麻痹了……做爱……被领悟了……心情好……是正义……
最近、あなたのことばかりを考えてしまうんです。きっと……あなたの虜になったのでしょうね。=最近我总是想着你。一定……成为你的俘虏了吧。
これから先は、可能な限り私とセックスしていただきます。　よろしく「お願い」します。=今后请尽量和我做爱。请多关照。
何かおかしなことを口走っていたような……気のせいだと良いのですが。=好像在说什么奇怪的话……如果是心理作用就好了。
……？　すみません、記憶が曖昧で……あなたとセックスをしていたことは、確かに覚えているのですが。=……？对不起，我的记忆很模糊……我确实记得曾经和你做爱过。
……ひたすら、あなたとセックスをする素晴らしい夢を見ていました。……夢じゃないのですか？=……一个劲地做着和你做爱的美梦。……不是梦吗？
……何もかも忘れ、遠い場所へ旅立ちたくなりますね。=……什么都忘了，想去很远的地方旅行呢。
犯されすぎて、少々頭がおかしくなっていたようです。あの痴態は忘れていただけると助かります。=因为被犯了太多，所以头脑有点奇怪。如果能忘记那个痴态的话就太好了。
終わりでいいのですか？　あなたがそう仰るのでしたら異論はございませんが……=结束可以吗？如果你那么说就没有异议了……
大変気持ちよかったのですが……あなたはこれで良いのでしょうか？=心情非常好……你这样可以吗？
……？　女を責めたい気分だったのでしょうか？=……？是想责备女人的心情吗？
私だけ達してしまい申し訳ございません。　……大変、気持ちよかったです。=对不起只有我达到了。……非常，心情很好。
次は共に果てることが出来るように、努めさせていただきます。=为了下次能一起结束，请让我努力。
あなたに愛された事……幸せにございます。=被你爱着……我很幸福。
至福のひと時でした。誠にありがとうございます。=是最幸福的时刻。非常感谢。
私ばかり感じてしまい申し訳ない気持ちもあったのですが……快楽に抗うことは出来ませんでした。=虽然也有只对我感到抱歉的心情……但是无法抗拒快乐。
責める方が性に合うのですが、今回の様に責められるのも悪くないものですね。=虽然责备的方式更符合性，但是像这次这样被责备也不坏。
イカせていただき、ありがとうございます。=谢谢您的夸奖。
終わりですね。発言の撤回は受け付けていませんので、失礼します。=结束了呢。因为不接受发言的撤回，失礼了。
……私だけ達してしまう事がどれ程の屈辱か、あなたにはわからないでしょうね。=……只有我能达到的事情是多么的屈辱，你不知道吧。
たくさん苛められてしまいました……=被欺负了很多……
責めるだけで満足されたのでしょうか？=只是责备就满足了吗？
私を虐げることがお好きなんですね。責めたいときは、いつでもお付き合い致します。=你喜欢虐待我吧。想责备你的时候，我会随时和你交往。
あなたは自分の事だけを考えていればいいのです。　あなたに満足して頂く事が、私の存在意義なのですから。=你只考虑自己的事情就可以了。让你满意是我存在的意义。
私は、あなたが満足する姿を見たいのです。　私が気持ちよくなる事は二の次です。=我想看到你满意的样子。我心情变好是其次。
私のセックスが不甲斐ないからでしょうか？　何か不満があるのなら、すぐにでも直しますから……=是因为我的性不好吗？如果有什么不满的话，我会马上改正的……
もう少々、手心を加えていただきたく存じます。=请再稍微用心一点。
痛みを伴うプレイは状況によって相手の気分を害してしまいます、お気をつけを。=伴随着疼痛的游戏会因状况而伤害对方的心情，请注意。
……ご満足いただけたのでしたら、何よりです。=……如果您满意的话，那就太好了。
悦んでいただけたのは嬉しいのですが……少々複雑ですね。=能得到您的喜悦我很高兴……但是有点复杂呢。
慣れようが慣れまいが、こういった行為にはどうしても抵抗を覚えてしまいますね。=不管习惯还是不习惯，对这样的行为总是会产生抵触情绪。
やはり、私は受けるよりも攻める方が性にあってますね……=果然，比起接受，我更喜欢进攻……
人に暴力を振るってはいけないのですよ。習いませんでした？=不能对人施加暴力哦。没学过吗？
不愉快で、苦痛で、最低な時間でした。=不愉快、痛苦、最糟糕的时间。
辛さが苦にならないのは、あなたのプレイが上手か、私がただドＭなだけのか……どちらでしょうね？=不觉得辛苦是因为你打得好，还是我只是个抖M？
本当はまだ乱暴にしたいのでは？　お気遣いは無用ですからね？=真的还想粗暴吗？不需要担心吧？
あなたが与える痛みさえも、私だけのものです……=连你给予的痛苦，都只属于我……
普通、暴力的な行為は嫌われてしまいますから、他の方にしてはいけませんよ？　私だけに、乱暴してください。=一般来说，暴力行为会被讨厌，所以不能做其他人哦？请只对我粗暴。
ふぅ……複数でのセックスは、とても刺激が強いですね。=呼……复数的性，非常刺激强。
またこの様なセックスをしてみたいものです。=我还想尝试一下这样的性生活。
他の方に裸体を見られるのは抵抗がありましたが……あなたの喜ぶ姿で、そんな気持ちは忘れてしまいました。=虽然很抗拒别人看到我的裸体……但是你开心的样子让我忘记了那种心情。
あなたがお望みだからこそ、この様なセックスもお付き合い出来るのですよ？=正因为你希望，这样的性也能交往哟？
さて、襲ったのはあなた方でしょうか？　それとも、私の方でしょうか……？=那么，袭击的是你们吗？还是我呢……？
至る所に精液が……ご満足いただけたようで、嬉しい限りです。=精液到处都是……您似乎满意了，非常高兴。
ふぅ、数の暴力とはまさにこの事でしょうね。=嗯，数量上的暴力正是指这个吧。
……皆さんはさぞご満足でしょうね。=……大家一定很满意吧。
射精したりない方はいませんか？　遠慮なさらず、仰ってくださいね。=有没有不射精的人？请不要客气，告诉我。
皆さん、私の身体の具合はどうでしたか？　スッキリ射精をされていると良いのですが。=大家觉得我的身体怎么样？如果能流畅地射精就好了。
射精していただき、ありがとうございます。……しかし人が増えてしまうと、あなたへのご奉仕が疎かになっていけませんね。=谢谢您的射精。……但是人增加了的话，对你的服务就不能忽视了。
私が犯されている事であなたが興奮してくださるなら、何人でもお相手して差し上げます。=如果你因为我被侵犯而兴奋的话，不管是谁都可以陪你。
色々なところを犯されて、頭が馬鹿になってしまいそうでした。=被侵犯了各种各样的地方，头都快变笨了。
人が増えた分、快感も増してましたね。さらに人数が増えたら……どうなってしまうのでしょう？=人增加了，快感也增加了呢。如果人数再增加的话……会变成什么样呢？
気持ちよかったのは確かなのですが……いえ、あなたがお望みになったセックスですから、文句はありません。=确实心情很好……不，因为是你想要的性，所以没有怨言。
あなたは幸せで、私はたくさん感じられた……素晴らしいことですね。=你很幸福，我感受到了很多……真是太棒了。
あなた方に負けじと責めたてる心積もりだったのですが……人数差は覆せないようです。=虽然我有一颗不想输给你们的心……但是好像无法颠覆人数差。
休む暇もないほど私を犯すなんて……酷い方たちですね。=连休息的时间都没有，还犯了我……太过分了。
多人数で一人の女を屈服させる。　……ご満足頂けましたか？=多人折服一个女人。……您满意吗？
私を嬲って絶頂させてご満悦の様ですね。下衆な内面が表情に出ていますよ？=嘲弄我使之达到顶峰是喜悦的先生。表现出了下流的内心哦？
好き放題、輪姦されてしまいました……=随意，被轮奸了……
嬲るとは、まさに今の様なセックスを指すのでしょうね。=嘲弄就是指像现在这样的性吧。
気持ちよかったはずなのに、二人きりでするセックスより少し物足りなさがあるのは何故でしょう……=明明心情应该很好的，为什么比只有两个人的性生活稍微有点欠缺呢……
あなたのお陰で心地よく絶頂することができました。ええ、あなたのお陰です。=多亏了你，我才能心满意足。是的，多亏了你。
両手に花を抱いた気分は……問うまでもないようですね。=双手抱着花的心情……不用问了吧。
無事、射精していただき嬉しく思います。二人がかりでご満足いただけなければ、女が廃りますから。=能顺利射精我感到很高兴。如果两个人不能满足的话，女人就会衰败。
ふぅ……私としたことが、、つい負けじと張り切りすぎてしまいました。=呼……我做的事情，不由得就过于紧张了。
二人も女をはべらせて……悪いお方ですね。=两个人也让女人吃……真是个坏男人啊。
さすがのあなたでも、二人を相手にするのは分が悪かった様ですね。=就算是你，把两个人当成对手也是不好的。
またいつでも、私たちがとことんあなたを搾りつくしますよ。=无论何时，我们都会把你压尽杀绝的。
どちらか一人だけ、お誘いすればよかったのでは？=是不是只邀请一个人就好了呢？
あなたの器量では、複数の女性を相手にするのは無謀でしたね。=从你的长相来看，和多个女性交往是鲁莽的。
ハーレムセックスをご堪能いただけたようですね。微力を尽くした甲斐がありました。=您好像很享受后宫性呢。不虚此行。
精液を空っぽにしたいときは、いつでも私たちをお誘いください。全力でご奉仕致します。=想把精液空出来的时候，请随时邀请我们。我会全力以赴的。
私たちの身体、存分にご堪能いただけたでしょうか？　興奮が収まらない様でしたら、続きは私一人でもお相手致しますよ？=您能尽情享受我们的身体吗？如果兴奋无法平息的话，我一个人也可以继续陪你哦？
流石ですね、二人相手でも問題にならないとは……=说起来，两个人也没什么问题……
分け隔てなく絶頂まで導いていただけたこと、大変嬉しく思います。=能够毫无隔阂地引导我到达顶峰，我感到非常高兴。
私たちを纏めて愛してくださり、ありがとうございます。=谢谢你把我们团结起来爱我们。
大変満足致しました。しかし、あなた以外の方に達する姿を見られるのは、少々気恥ずかしいですね。=非常满意。但是，能看到你以外的人的身影，有点害羞呢。
私たちがここまでイカされるとは思ってもいませんでした。ですが、次は負けません。女の意地がありますから。=我没想到我们会这么受欢迎。但是，下次不会输。因为有女人的用心。
二人相手でも、余裕の態度を崩しませんでしたね。何人まで同時にセックスできるのか、いつか試してみたいものです。=即使是两个人的对手，也没有改变从容的态度。什么时候可以同时做爱，我想试试。
途中でばててしまうと踏んでいたのですが、この結果は予想外でした。=虽然踩到中途会被甩，但是这个结果出乎意料。
テクニックだけは一流な所が、あなたの態度を助長させるのでしょうか？=只有技术一流，才能助长你的态度吗？
嬌声が重なり、非常に扇情的なセックスでしたね……何度でも体験したいものです。=娇声重叠，非常煽情的性呢……不管多少次都想体验一下。
全員の興奮が伝染していくような感覚……中毒になってしまいそうです。=大家的兴奋感都会被传染……好像会中毒。
もし、二人に分けられた愛を私が独り占めに出来たらと思うと……もう一度達してしまいそうです。=如果，一想到我能独占两个人的爱……就又一次达到了。
あなたが向ける愛は私一人だけで十分なのですが……仕方のない人ですね。=你对我的爱只有我一个人就足够了……真是没办法的人啊。
……気分が変わったのですか？=……心情变了吗？
何の為に始めたのか……理解に苦しみますね。=到底是为了什么开始的呢……很难理解呢。
もしかして、体調が優れないのですか？　……心配です。=难道身体不舒服吗？……我很担心。
何かご用事でも思い出しましたか？=想起什么事了吗？
あまり期待外れな選択は取らないで頂けるとありがたいのですが……=如果能不采取期待落空的选择就太感谢了……
互いに満足もせず終わるなんて思いもよりませんでした。=没想到双方都不满意就结束了。
ここで終わり……もしかして、これもプレイの一環なのでしょうか？=到此结束……难道这也是游戏的一环吗？
ん、はぁ……あまり、しすぎるのも……考えものですね……=嗯，哈……太过了，也要考虑……
ふぅ……お先にどうぞ……私は、もう少しここで休んでいきますから……=呼……请先走……我再在这里休息一会儿……
あなたと、だから……ここまで、感じることが出来たのだと思います……=因为和你在一起，所以……我觉得能够感受到这里……
はぁ……幸せで……とても心地よい、疲れです……=哈……很幸福……很舒服，很累……
んん……快楽が、止まらなく……夢中になりすぎてしまいました……=嗯……快乐，止不住……太沉迷了……
はぁ……手加減というものを……知らないのですか……？=哈……你不知道手下留情吗……？
全力で、犯してくださり……ありがとう、ございます……=全力去犯了……谢谢，谢谢……
湯上りセックスも、趣がありましたね。=洗完澡做爱也很有意思呢。
いい汗をかきました。もう一度お風呂に入るつもりなのですが、良かったらご一緒にいかがですか？=我出了好汗。我想再洗一次澡，可以的话一起去怎么样？
綺麗なものを汚したい願望をお持ちなのですね。私も少しだけ理解できます。=你有想要弄脏漂亮东西的愿望吧。我也能理解一点。
もう一度身体を洗わないといけませんので、これで失礼致します。=我得再洗一次身体，这就告辞了。
火照った私の肢体、ご堪能いただけましたか？=我被火烧伤的肢体，您满足了吗？
これからお風呂ですか？　ちょうど空いたところですよ。=现在开始洗澡吗？正好空着呢。
もう少し私が遅く来ていれば、一緒に入れたのですが……残念です。=如果我来得晚一点的话，就一起放进去了……很遗憾。
ああ、覗きですか。着替えも持たずにお風呂場にいらっしゃるのですから、自白している様なものですよ。=啊，是窥视吗。因为没有换衣服就在浴室里，所以就像是在招供一样。
さっぱりした気分が台無しです。=我完全没有心情。
覗いていらしたのですか？　事前に仰っていただければ、もっと扇情的に致しましたのに。=是在窥视吗？如果事先告诉我的话，我会更加煽情的。
のんびり使ってしまい、すみません。……いえ、ただ熱心に身体を洗っていただけです。=对不起，我用得太慢了。……不，只是热心地洗身体而已。
私の痴態を覗かれていたのですか？　下半身膨らみ、隠せていませんよ？=你在偷窥我的痴态吗？下半身鼓起，没有隐藏哦？
これからセックスですか？　お風呂上りなので少々こそばゆいですが、喜んでお相手致します。=接下来是做爱吗？因为是洗完澡的，所以有点不好意思，但是我很乐意陪您。
お風呂上りで綺麗になった私の身体をさっそく汚すおつもりですね。=打算马上把洗完澡变漂亮了的我的身体弄脏。
私はあなたとセックスをするために、身を清めていたわけではありません。思い上がりも甚だしいですよ。=我不是为了和你做爱而清洁身体的。你太狂妄了。
お風呂上りに精液を浴びれるのですか、これは贅沢なおもてなしですね。=洗完澡后可以洗精液吗？这真是奢侈的款待啊。
少しだけ、お時間を頂戴してもよろしいでしょうか？=可以占用您一点时间吗？
ここで粗相をしてはいけないので、お手洗いへ寄ってもよろしいでしょうか？=这里不能大意，可以去一下洗手间吗？
すみません、お手洗いに寄りたいのですが……もちろん、覗いてもらって結構ですよ。=对不起，我想顺便去一下洗手间……当然可以请您去看看。
もっとはっきりと、あなたにお伝えすべきでした。=应该更清楚地告诉你。
お愉しみいただけたのでしたら、何よりでございます。=如果您能享受的话，那就再好不过了。
頭の螺子が何本か外れてしまいそうなほど、感じてしまいました。放尿プレイは良いものですね。=感觉好像头上的螺丝脱落了几根。小便游戏很好呢。
お待たせしました。……どうなさいました？　息が上がっているようですが？=让您久等了。……怎么了？你好像气喘吁吁的？
お待たせしました。……何をしていたかは、ご想像にお任せ致します。=让您久等了。……做了什么，任凭您想象。
お待ちいただき、ありがとうございます。……覗かれてもよかったのですよ？=谢谢您的等待。……被窥视也可以哦？
……まさかとは思いますが、覗いてはいませんよね？=……我想不会吧，你没有在看吧？
私の黄金色のシャワーはご覧になっていただけたでしょうか？　見ていない？　嘘はいけませんよ。=您看到我的金黄色淋浴了吗？没看吗？不能撒谎。
少々手間取ってしまいまして……お待たせしてすみません。=有点费事了……对不起让您久等了。
すみません、急に劣情をもよおしてしまい、自慰をしておりました。=对不起，我突然陷入了低情，自慰了。
すみません、お待たせしました。=对不起，让您久等了。
お待たせしました。用件は済みましたので、これで心置きなくセックスを愉しめます。=让您久等了。事情办完了，这样就可以安心享受性生活了。
お待ちいただき、ありがとうございます。……もしかして、拭かずにいた方が良かったでしょうか？=谢谢您的等待。……难道不擦一下比较好吗？
わざわざ待っていらしたのですか、ご苦労様です。=您特意等的吗，辛苦了。
もしかして、ずっとこちらにいらしたのですか？　覗きに来られないとは、変わったお方ですね。=难道你一直在这里吗？没法来偷窥，真是个奇怪的人啊。
……何故そこまでお急ぎになるのですか？=……为什么那么急呢？
私を失禁させるおつもりなのですね。=你打算让我失禁吗。
これは……あなたの前で漏らせということでしょうか？=这是……在你面前泄露的意思吗？
このままセックスですか……そう望まれるのでしたら致し方ありません。=就这样做爱吗……如果被那样期待的话就没办法了。
もう諦めが付きました。私も放尿プレイを愉しむことに致します。=我已经放弃了。我也会享受小便的乐趣。
どの様な体勢で失禁させるかはお決まりですか？　今にも決壊しそうなのでお早めにご指示を頂きたいです。=决定了以什么样的姿势失禁吗？因为马上就要决口了，所以请尽早给出指示。
おはようございます。それでは本日も、セックスに勤しみましょう。=早上好。那么今天也努力做爱吧。
お待たせして申し訳ございません。起こさずにいてくださるとは、あなたはお優しいですね。=对不起让您久等了。没叫醒我，你真温柔啊。
……誰ともセックスせずに私を待っていらしたのですか？　それはそれは……誠にありがとうございます。=……你是和谁都不做爱等我的吗？那是……非常感谢。
……おはようございます。どこかへ逃げ出さないようにと見張ってらしたのですか？　暇な方ですね。=……早上好。是为了不逃到什么地方而监视的吗？你很闲啊。
もしかして、夜這いに来られたのですが？　私としたことが折角の機会をみすみす逃してしまうとは……口惜しいです。=难道你是来夜袭的？我做的事居然眼睁睁地错过了难得的机会……真可惜。
もっろちかふに……ひろつになぅくはい……ちかぅに……=然后……要成为阿宏……最近……
ここぉ……さんぉするんれすれ……わかりまひら……=这里……好厉害……我明白了……
いいこにすぅのれ……ごぉうびをくらはい……=好孩子……好可怕……
ずっろ……あなはろこうしれ……いはいれす……=一直……你可能是这样……还是放进去……
かぇうのいやれす……もっろ……ここにいまひょうぅ……=啊啊啊啊啊……在这里啊……
しぇっくしゅ……おわぃ、なんれすか……？=不好意思……哇，怎么了……？
ざんぇんれす……まら、あなはろ……しらいれす……=对不起……来，你是……被杀了……
あぁ……あったはかっらおに……も、つめはいれす……=啊……有的是你……也被你紧紧抱住了……
まら……あっためへ……ほひいれす……=那……啊啊啊啊……真是的……
あら……こんにちは。=哎呀……你好。
あ……あなたなのね。=啊……是你啊。
こんな所でなんて……奇遇ね。=竟然在这种地方……真是奇遇啊。
で、何か用なの？=那有什么事吗？
何、どうかしたの？=什么，怎么了？
あなたもここにいたのね。=你也在这里呢。
あなたに会えるなんて嬉しいわ。=我很高兴能见到你。
あなたもいたなんて、嬉しい偶然だわ。=你也在，真是令人高兴的偶然啊。
もしかして、私に何か用？=难道你找我有什么事？
何か用があるのかしら？=有什么事吗？
私、あなたに会いたいと思っていたのよ。=我一直想见你。
あなたに会えるなんて、最高の気分ね。=能见到你真是太好了。
こんな所で出会えるなんて、嬉しいわ。=能在这样的地方相遇，真开心。
ひょっとして、私に何か用があるの？=难道我有什么事吗？
何か私に用事があるんじゃないの？=你不是有事找我吗？
あなたも来てたのね。=你也来了啊。
何か用事があるのかしら？=有什么事吗？
私に何か用なの？=你找我有什么事吗？
嬉しいわ、あなたに会えるなんて……=很高兴，能见到你……
ちょうど、あなたに会いたいと思ってたの。=我正好想见你。
あなたに会えるなんて、すごく幸せだわ。=能见到你真是太幸福了。
あなたからの用事なら何でも聞くわよ。=只要是你的事情我都会问的。
大丈夫、あなたの用事なら全部聞いてあげるわ。=没关系，只要是你的事情我都会问的。
あら、あなたもお風呂なの？=啊，你也洗澡吗？
お風呂で会うなんて偶然ね。=在浴室见面真是偶然啊。
まさかお風呂で会えるなんてね。=没想到能在浴室里见到你。
お風呂に来たら、あなたに出会えたわ。=来洗澡的话，就能遇到你了。
お風呂で会えるなんて、すごく嬉しいわ。=能在浴室里见到你，真是太开心了。
こんな場所で会えるなんて、ドキドキするわ。=能在这样的地方见面，好激动啊。
どうしてあなたがここに？=为什么你在这里？
こんな所であなたと会うなんて……=竟然在这种地方和你见面……
お風呂で出会うなんて、なんだか色々想像しちゃうわ。=在浴室遇到之类的，总觉得有各种各样的想象。
こんな楽しそうな場所で出会えるなんて、嬉しいわ。=能在这样开心的地方相遇，真开心。
どんなお話がしたいのかしら？=你想说什么？
何の話をするの？=你说什么？
あなたとお話できるなら、嬉しいわ。=如果能和你说话的话，我会很开心的。
何の話をするのかしら、ワクワクするわ。=不知道说什么，好兴奋啊。
一体どんな話をするのか、楽しみだわ。=到底要说什么，我很期待。
あなたとお話できるなんて、本当に楽しみだわ。=能和你说话，我真的很期待。
一体何の話なの？=到底是什么话？
私は特に、話したいことはないけど……=我没有什么特别想说的……
あなたのお話なら、何だって聞きたいわ。=如果是你的话，我什么都想听。
あなたとお話しできるなら、何だっていいわよ。=只要能和你说话，什么都可以。
いいわよ……エッチしましょう。=好啊……做爱吧。
いきなりだけど……別に問題ないわ。=虽然很突然……没什么问题。
もちろん……あなたが相手なら私はＯＫよ。=当然……如果你是我的对手的话我也可以。
嬉しいわ、あなたからエッチに誘ってくれて。=我很高兴，你邀请我做爱。
いいわよ……気持ちのいいエッチ、しましょう。=好啊……做个让人心情舒畅的H吧。
私も、あなたとエッチしたかったから……しましょう。=我也想和你做爱，所以……做吧。
分かったわ、別にいいわよ=我知道了，没关系
私とエッチがしたいのね？　別に構わないけど。=你想和我做爱吗？没关系。
あなたがしたいのなら……私はいつでもいいわよ。=如果你想做的话……我什么时候都可以。
あなたとのエッチなら、どんな用事があっても優先するわ。=和你做爱的话，不管有什么事情我都会优先的。
そうなの？　ならいいけど。=是吗？那倒可以。
そう、ちょっと残念ね。=是的，有点遗憾。
本当に偶然会っただけなのね。=真的只是偶然遇见而已。
あら、なんでもないの？　でも、声をかけてくれただけでも嬉しいわ。=啊，没什么事吗？但是，光是跟我打招呼我就很开心了。
本当に何でもないの？　何か用があるなら遠慮なく言ってね。=真的没什么吗？有什么事尽管说。
なんでもないなんて、何かあるように思っちゃうわ。=没什么，我觉得好像有什么。
なんでもないなら、別にいいわよ。=没什么的话，没关系。
そう、なら問題ないわね。=是的，那就没问题了。
あなたがなんでもないなら、それでいいんだけど……=如果你没事的话，那就好了……
本当に何でもないの？　用があればいつでも声をかかけてくれていいのよ。=真的没什么吗？如果有事的话随时可以跟我打招呼。
悪くないと思うわ、その話。=我觉得不坏，那件事。
いいわね、私この話、大好きよ。=好啊，我最喜欢这个故事了。
あなたと、この話ができるなんて、すごく嬉しいわ。=能和你说这个话，我真的很开心。
こんなに楽しくおしゃべりができるなんて、相手があなただからかしら？=能这么开心地聊天，是因为对方是你吗？
いいわね、おしゃべりしてるだけで、なんだか身体が火照ってくるわ。=真好啊，只是聊天，总觉得身体火辣辣的。
おしゃべりも楽しいけど、私、気持ちいい事も大好きよ。=聊天也很开心，但是我也很喜欢开心的事。
あなたの話も、退屈しのぎにはなりそうね。=你的话也会成为消遣吧。
この話、正直あんまりよくわからないのよね。=说实话，我不太明白这件事。
あなたとこんな事お話できるなんて、私本当に幸せだわ。=能和你说这样的话，我真的很幸福。
楽しいわね……あなたのお話、もっと聞きたいわ。=真开心啊……我还想听听你的话。
いいわね、この話題……すごく盛り上がるわ。=真好啊，这个话题……非常热闹呢。
なかなか興味のある話だわ……楽しくなりそうね。=真是很有兴趣的话题啊……好像会变得很开心呢。
いいわね、あなたの話題……本当に楽しいわ。=真好啊，你的话题……真的很开心。
やっぱりその話よね……私も大好きなの。=果然是这个故事啊……我也很喜欢。
あなたとおしゃべりしてたら飽きないわ。最高に楽しい気分よ。=和你聊天我不会腻的。最开心的心情。
あなたと話しているだけで、身体が熱くなってくるのよ。=只要和你说话，身体就会变得热起来。
この話って、今聞かなきゃダメかしら。=这个故事，现在必须要听吗。
この話題、特に興味ないのよね。=你对这个话题没什么兴趣吧。
おしゃべりでも、あなたを楽しませてあげたいわ。=就算是聊天，我也想让你开心。
この話題が好きなら、いつでもおしゃべりに付き合うわ。=如果你喜欢这个话题的话，我随时都会陪你聊天的。
あなたが喜ぶなら、私は良いと思うわ。=如果你高兴的话，我觉得好。
この話題なら、私も楽しめると思うわ。=如果是这个话题的话，我也会很开心的。
こんなお話もできるなんて、やっぱりあなたの事、好きだわ。=能说这样的话，果然还是喜欢你啊。
あなたとなら、いつまでもおしゃべりしていられるわ。=和你在一起的话，我可以一直聊天。
この話題でおしゃべりしてたら、気持ち良くなってきたわ。=用这个话题聊天的话，心情会变好。
なんだか、あなたの声を聴いているだけで、身体が感じてるみたい。=总觉得，只是听着你的声音，身体就感觉到了。
その話題を受け入れるのは難しいわね。=很难接受那个话题呢。
その話、私にはよくわからないわ。=我不太明白那件事。
いいわね、この話題……すごく納得できるわ。=真好啊，这个话题……我很能接受。
相手のすべてを受け入れるっていうのは、すごく気持ちがいいのよ。=接受对方的一切，心情非常好。
なるほど……そういうことはあるかも知れないわね。=原来如此……也许有那样的事呢。
それは……ちょっと恥ずかしいんじゃないの？=那……是不是有点不好意思？
そんなＨな話してたら、恥ずかしくなっちゃうわ。=说那种H的话，会害羞的。
そういう話が好きなの？　困った人ね。=你喜欢那种话吗？真是个为难的人啊。
Ｈな話をしていたら、身体が熱くなっちゃうわ。=说了H的话，身体会变热的。
あなたと、もっとＨなお話がしたいわ。=我想和你说更H的话。
あんまり、Ｈな話に興味はないんだけど。=我对H的话没什么兴趣。
そういう話、聞いても仕方がないのよね。=那种话，听了也没办法啊。
あなたが望むなら、どんなＨな話だって聞くわよ。=如果你希望的话，我会听你说什么H的话。
いいわよ……そういうＨな話、どんどん聞きたいわ。=好啊……这种H的话，我真想多听听。
ありがとう、楽しい話だったわ。=谢谢，是很开心的事。
あなたとのおしゃべり、すごく楽しかったわ。=和你聊天很开心。
ありがとう、本当に楽しい時間だったわ。=谢谢，真是愉快的时光啊。
こんなに素敵なお話、聞かせてくれてありがとう。=谢谢你告诉我这么棒的故事。
お話だけでこんなに盛り上がるなんて、あなたって最高ね。=光是说话就这么热闹，你真是太棒了。
あなたとのお話、最高に盛り上がったわ、ちょっと感じちゃったかも。=和你的谈话，气氛最热烈了，可能有点感受到了。
話してくれてありがとう、それじゃあね。=谢谢你告诉我，再见。
それなりにいい話だったわ、それじゃあまたね。=那也太好了，那就太天真了。
ありがとう、こんなに話してもらえるなんて幸せよ。=谢谢，你能这么说我很幸福。
あなたの話しならいつでも聞くから、好きな時に声をかけてね。=只要是你说的话我随时都会听，你喜欢的时候打招呼吧。
えっと……あなたさえよければエッチしない？=呃……只要你觉得好就不做爱吗？
その、なんだかエッチな気分になったって言ったら引いちゃう？　それとも付き合ってくれる？=那个，如果说有什么色情的心情的话会退缩吗？还是和我交往？
ねえ、お話だけで終わりじゃないでしょ？　エッチしたいって顔に書いてあるわ。=喂，光说不就结束了吗？脸上写着想做爱。
わがままを言うと、もう少しあなたと一緒にいたいわ。……あなたの温もりを感じていたいの。=说任性的话，我想再和你待一会儿。……我想感受你的温暖。
ふふ、あなたと話してたら身体が火照ってきちゃった。エッチ、付き合って貰うわよ？=呵呵，和你说话的时候身体火辣辣的。做爱，和我交往吧？
やっぱり、あなたとは話だけじゃ物足りないわ。エッチしましょ、エッチ。=果然，只和你说话是不够的。做爱吧，做爱。
どうせエッチに誘うのよね？　だったら始めましょ。時間がもったいないわ。=反正是诱惑H吧？那就开始吧。浪费时间。
あなたがエッチに誘おうとしていたのはバレバレよ。はぁ、したいなら、最初から言えばいいじゃない。=你想邀请H的事情败露了。啊，想做的话，一开始就说不就好了吗。
……もしかして、エッチしたくなった？　ふふ、大丈夫よ、私も同じ気持ちだもの。=……难道，想做爱了吗？呵呵，没关系，我也有同样的心情。
話しているうちに、どんどん気分が高まってきちゃったわ。……どうやら、あなたも同じみたいね。=说话的时候，心情渐渐高涨起来了。……看来你也一样呢。
嬉しいわ、あなたに出会えるなんて、やっぱり運命なのかしら。=很高兴，能遇见你，果然是命运啊。
こんな所で出会うなんて、やっぱりお互いに必要としているのよ、私たち。=在这样的地方相遇，果然是互相需要的，我们。
あなたが声をかけてくれるってわかってたわ。お互いに求めあってるんだもの。=我知道你会打招呼的。我们是互相寻求的。
こんな所で出会うなんて、お風呂、一緒に入るってことね。=在这种地方相遇，就是一起洗澡吧。
お風呂で会えたって事は、一緒に入る運命だって事ね。=在浴室里遇见是一起进入的命运。
用件なんて分かってるわ。お互いに求めあってるんだもの。=我知道有什么事。我们是互相寻求的。
とりあえず二人で繋がり合いましょうよ……うふふ。=总之两个人联系在一起吧……呵呵。
おしゃべりより、一緒に気持ち良くなりたいわ。=比起聊天，更想一起变得心情舒畅。
お話もいいけど、もっと素敵な喘ぎ声を聞かせてあげたいわ。=虽然故事也不错，但我想让你听到更美妙的喘息声。
わかってるわ……私があなたを求めるように、あなたも私を求めてるって事。=我知道……就像我在追求你一样，你也在追求我。
あなたが求めてるのに、私が拒否するわけないでしょ？=你要求的，我怎么会拒绝呢？
なんでもないのね？　いいわよ、だったらエッチしましょう。=没什么吧？好啊，那就做爱吧。
言葉はいらないって事ね？　だったら、身体で語り合いましょう。=不需要语言吧？那就用身体交谈吧。
元々、あなたと繋がりたいと思っていたのよ？=你原本就想和你联系在一起吗？
いいわよ、一緒にもとに戻りましょ？　本能の赴くままにね……うふふ。=好啊，一起回去吧？随本能而去吧……呵呵。
ちょっと暴走気味だったかしら……気を付けないと。=稍微有点失控的感觉……不小心的话。
あなたに会って気が急いちゃったみたい……うふふ。=我好像见了你就急了……呵呵。
ちょうどいい所にいたわね。=你来得正好。
こんな所で会えるなんてラッキーだわ。=能在这样的地方见面真幸运。
あなただったのね、会えて嬉しいわ。=我很高兴见到你。
なんだ、あなたも来たのね。=什么呀，你也来了啊。
あら、あなただったのね？=啊，原来是你啊？
嬉しいわ、あなたがここに来るなんて。=我很高兴你能来这里。
あら、あなただったのね、嬉しいわ。=啊，原来是你啊，我很高兴。
せっかくだから、あなたも一緒にどう？=好不容易来一次，你也一起怎么样？
今ちょうど、おしゃべりしてたのよ。=现在正在聊天呢。
あなたとも一緒におしゃべりしたいわ。=我想和你一起聊天。
あなたが一緒にいてくれるなら私も嬉しいわ。=如果你在一起的话我也会很开心的。
私たちと一緒に楽しくおしゃべりしない？=和我们一起开心地聊天吧？
あなたも一緒なら私たちも楽しいわ。=如果你也在一起的话我们也会很开心的。
こんな所でどうしたの？=在这种地方怎么了？
何か用事でもあったのかしら？=有什么事吗？
あなたも一緒にどう？　多い方が盛り上がるわよ。=你也一起怎么样？多的话会更热闹哦。
あなたも一緒にお話ししましょうよ。=你也一起说话吧。
この間見たドラマの話をしてたんだけど……=说了最近看的电视剧的话……
最近、何にはまってるかお話してたのよ。=我说了最近迷上了什么。
恋人にするなら、どんな人がいいか話してたの。=你在说如果要成为恋人的话，什么样的人比较好。
好きな人がいるかどうか話してたのよ。=我说了有没有喜欢的人。
最近一番気持ち良かったことが何か話してたの。=最近最舒服的事情是说了什么。
今日のお天気について考えてただけよ。=我只是在想今天的天气。
特に何か話題があったわけじゃないのよね。=并不是特别有什么话题。
誰と一緒にいるのが落ち着くか話してのよ。=请告诉我和谁在一起会比较安心。
お願いされたら断れないみたいな話をしてたの。=说了如果被拜托了就不能拒绝的话。
あなただったらどうなの？=如果是你会怎么样？
あなたならどう思うの？=如果是你会怎么想？
あなたの考えも気になるわ。=我也很在意你的想法。
あなたならどう考えるの？=你会怎么想？
あなたも同じ考えなのね。=你也有同样的想法呢。
あなたも同じ意見なのね。=你也是同样的意见呢。
良かったわ、あなたも同じ意見で。=太好了，你也有同样的意见。
あなたも同じ考えだなんて嬉しいわ。=我很高兴你也有同样的想法。
やっぱり、あなたもそう思うのね。=果然你也这么想啊。
そうよね、あなたも同じで良かったわ。=是啊，你也一样真是太好了。
そうなの、あなたも同じなのね。=是吗，你也一样呢。
あなたも同じ意見だったのね、ふぅん。=你也是同样的意见呢，嗯。
あなたも同じ意見だなんて、すごく嬉しいわ。=你也有同样的意见，我真高兴。
あなたの意見も同じだったなんて、最高に嬉しいわ。=你的意见也一样，我最开心了。
あら、考え方が違うのね。=哎呀，想法不一样啊。
あなたは違う意見なのね。=你的意见不一样啊。
そういう考え方もあったのね。=也有那样的想法呢。
あなたはそういう意見なのね。=你是那样的意见啊。
そういう意見もあるのね。=也有那样的意见呢。
ふーん……違う意見なのね。=嗯……是不同的意见呢。
あら、意見が違ってしまったわね。=哎呀，意见不一样啊。
あなたは違う考え方なのね。=你的想法不一样啊。
それじゃ、私たちはこれで。=那么，我们就这样。
じゃあ、また会いましょう。=那么，再见吧。
今度また、ゆっくり話しましょう。=下次再慢慢聊吧。
それじゃあ、またお話しましょう。=那么，再聊吧。
この次も、また盛り上がりましょうね。=下次也再热闹起来吧。
楽しかったわ、それじゃあ、また。=好开心啊，那么，再见。
私たちは、これで……また会いましょう。=我们就这样……再见吧。
あなたとお話しできて嬉しかったわ。=我很高兴能和你说话。
あなたとのおしゃべり、素敵な時間だったわ。=和你聊天，真是美好的时光啊。
あなたの意見が聞けて良かったわ。=能听到你的意见真是太好了。
そういう考え方もあるのね。=也有那样的想法呢。
色んな意見が聞けて、楽しかったわ。=能听到各种各样的意见，很开心。
あなたの意見、参考にさせてもらうわ。=我会参考你的意见的。
あなたの意見が聞けて、楽しかったわ。=能听到你的意见，我很开心。
あなたの考え方、すごく魅力的よ。=你的想法很有魅力。
そう、よくわかったわ。=是的，我明白了。
何かの参考にさせてもらうわ。=请让我参考一下。
あなたの意見、必ず受け入れるわ。=我一定会接受你的意见。
あなたの意見、絶対参考にするわ。=我绝对会参考你的意见的。
エッチするの？　私は別にいいけど。=做爱吗？我倒没关系。
いいわよ、あなたのお誘いですもの。=好啊，这是你的邀请嘛。
エッチに誘ってくれるなんて嬉しいわ。=能邀请我做爱我很开心。
私もあなたとエッチしたいと思ってたのよ。=我也想和你做爱。
きっとそう言うと思ってわ……たくさんエッチしましょう。=我想一定会这么说的……做爱很多吧。
そう来ると思ったわ、別にいいけど。=我以为会来的，没关系。
他にすることないのかしら。=没有别的事要做吗。
あなたが望むなら、私はいつでもエッチＯＫよ。=如果你希望的话，我随时都可以做爱哦。
せっかくなんだからエッチしないと勿体ないわよね。=好不容易才这样，不H的话就太可惜了。
そういう事なら、私もＯＫよ。=那样的话，我也可以。
私もエッチしたいと思ってたわ。=我也想做爱。
だったら、私もエッチしたいわ。=那么，我也想做爱。
勿論、私の方もＯＫよ。=当然，我也可以。
気持ち良くなれるなら、私だってしたいわ。=如果心情好的话，我也想做。
いいわね、エッチ、私も賛成よ。=好啊，H，我也赞成。
そっちが構わないなら、私は別にいいわよ。=如果你不介意的话，我也没关系。
私の方も特に問題はないけど。=我也没什么问题。
あなたが望むなら、私に異論はないわ。=如果你希望的话，我没有异议。
私もあなたの望み通り、エッチがしたいわ。=我也想像你希望的那样，想做爱。
ありがとう、誘ってくれて。=谢谢，邀请我。
こういうのも刺激があってよかったわ。=这样的刺激真是太好了。
あなたとエッチができて嬉しかったわ。=能和你做爱我很开心。
こういうエッチってなんだか照れちゃうわね。=这样的H总觉得有点害羞呢。
気持ちよくって、幸せだったわ。=心情舒畅，很幸福。
こういうエッチ、刺激的で最高だったわ。=这样的H，刺激性最高。
これで満足したのかしら。=这样就满足了吗。
とりあえず、これで終わりよね。=总之，这就结束了吧。
あなたの望み通りのエッチができたかしら。=我能按照你希望的那样H吗。
あなたに望まれてエッチするのって、最高だわ。=你希望的H是最棒的。
良かったわ、それじゃあ、また。=太好了，再见。
いい時間だったわ、ありがとう。=时间过得真好，谢谢。
また、あなたと一緒に過ごしたいわ。=我还想和你一起度过。
一緒に過ごせて楽しかったわ、ありがとう。=能一起度过很开心，谢谢。
気持ちのいい時間だったわ、それじゃあ、またね。=好舒服的时间啊，那么，再见。
最高にいい時間だったわ、ありがとうね。=这是最好的时间，谢谢。
それじゃあ、これで。=那么，就这样。
終わったなら、もう行くから。=结束了的话，我就去。
あなたと素敵な時間が過ごせて、良かったわ。=能和你度过美好的时光真是太好了。
あなたが望んでくれるなら、いつだってお相手するわ。=只要你愿意，我随时都可以陪你。
そう、何か用があったんじゃないのね。=是的，你不是有什么事吗。
そうなの、なんでもなかったのね。=是吗，没什么。
あら、なんでもないなんて寂しいわね。=哎呀，没什么好寂寞的。
本当に何でもないの？=真的没什么吗？
なんでもないなら、別にいいわ。=没什么的话，没关系。
そうなの、だったら気にしないわね。=是吗，那我就不在意了。
特に用事はないって事かしら？=没有什么特别的事情吗？
なんでもないなら、私も何も聞かないわ。=没什么的话，我也什么都不问。
次はゆっくりお話ししましょう。=下次慢慢聊吧。
何かあったらいつでも声をかけてね。=有什么事随时叫我。
あなたとお話したかったけど、仕方がないわね。=我想和你说话，但是没办法啊。
何かあるのかと、期待しちゃったわ。=我期待着会发生什么。
私はお話したかったけど、残念だわ。=我想说，但是很遗憾。
なんでもないなら、それでいいけど、なんだか寂しいわね。=没什么的话，那样也可以，但总觉得有点寂寞呢。
それで良ければ、私からは特にないわ。=如果那样可以的话，我没什么特别的。
それなら別に問題ないわ。=那样的话没什么问题。
あなたが望むなら、それで問題ないわ。=如果你希望的话，那就没问题了。
あなたが望むなら、また今度お話がしたいわ。=如果你希望的话，下次再聊吧。
……すごく恥ずかしいわ。=……真不好意思。
もう……しょうがない人ね。=真是……没办法的人啊。
覗いてるだけだったなんて……一緒に入ってくれればよかったのに。=只是在偷窥而已……要是能一起进来就好了。
何考えてるのよ……=你在想什么啊……
覗かれるのも……結構興奮しちゃうわ……=被窥视也……相当兴奋啊……
見られてるだけなんて、我慢できないの……あなたと一緒に気持ち良くなりたいわ。=只是被看到什么的，我无法忍受……想和你一起变得心情舒畅。
あんな所、見られちゃってたのね。すごく恥ずかしいわ。=那样的地方，被看到了呢。好害羞啊。
見てたなら、一緒に気持ち良くなりたかったわ。=如果看了的话，想一起心情变好。
ちょ、ちょっと？！　どうしてこんな所に入ってくるのよ。=等、等一下？！为什么会进到这种地方来呢。
え、なに？！　どうしたの？　何かあったの？=什么？！怎么了？发生了什么事？
あら、何かしら？　もしかして一緒に入りたいの？=哎呀，怎么了？难道你想一起进去？
ちょっと！？　何考えてるのよ。=等一下！？你在想什么。
どうしたの？　一緒に入りたいなら言ってくれればいいのに。=怎么了？如果想一起进去的话告诉我就好了。
あら、一緒に洗いっこしたいの？　いいわよ、ウフフ。=啊，想一起洗一洗吗？好啊，嘿嘿嘿。
ちょ、ちょっと……こんな時に入ってくるなんて。=等、等一下……居然会在这种时候进来。
待って？！　こんな事してる時に来るなんて。=等一下？！做这种事的时候居然会来。
やだ、見てたのね……興奮してきちゃうかも。=讨厌，看到了呢……可能会很兴奋。
こ、こんな所見られるなんて、うぅ……=这、能看到这样的地方、呜……
どうしたの？　私のしてる所見たかったのかしら？=怎么了？你想看我做的事吗？
あら、こんな所見られちゃうなんて……あなたが手伝ってくれるのかしら？=哎呀，竟然能看到这样的地方……你能帮我吗？
結局エッチしちゃったけど、汗も流せるからちょうどいいわね。=虽然最后还是做爱了，但是因为可以流汗所以正好。
まぁ、一緒に入った以上は、しないと勿体ないわよね。=嘛，既然一起进去了，不做的话就太可惜了。
気持ち良かったわ。やっぱりエッチでかく汗は最高ね。=心情真好啊。果然H时出的汗是最棒的。
いきなり入ってくるなんて、本当に信じられないわ。=突然进来，真是难以置信。
いきなりだったけど楽しかったわ。=虽然很突然但是很开心。
一緒にいい汗かけたわね……今度は一緒に洗いっこしましょう、うふふ。=一起流汗了呢……下次一起洗吧，呵呵。
結局あなたとエッチしちゃったわね。一人よりも良かったかも。=结果还是和你做爱了呢。也许比一个人都好。
なんだかんだで一緒にエッチできたのは嬉しかったわ。=总觉得能一起做爱很开心。
やっぱり一緒にエッチする方がいいわね。気持ち良かったわ。=果然还是一起做爱比较好呢。心情真好啊。
あのままエッチするなんて何考えてるのよ。=你在想什么就那样H啊。
一人で気持ち良くなるより、あなたに気持ち良くなってもらった方が嬉しいわ。=比起一个人心情变好，还是让你心情变好比较开心。
やっぱり一人よりあなたと一緒の方が良かったわ。あなたもそうでしょ？　うふふ。=果然和你在一起比一个人好。你也是那样吧？呵呵呵。
トイレを覗くなんて、何考えてるの、まったく。=看厕所什么的，完全是在想什么。
もう、トイレを覗かれてたなんて、すごく恥ずかしいわ。=居然被人偷看了厕所，真是太不好意思了。
覗くくらいなら、声をかけてくれればいいのに。=与其偷窥，不如打个招呼。
トイレを覗くなんて、ちょっとどうかしてるわよ！=看厕所什么的，有点不对劲啊！
あなたご望むなら、別にトイレぐらい覗かれてもいいのよ。=如果你愿意的话，可以随便看一下厕所。
もう、あんな恥ずかしい所見られちゃうなんて……=真是的，居然能看到那么害羞的地方……
見てたなら、声をかけてくれれば良かったのに。=如果看了的话，跟我打招呼就好了。
こんな所に入ってくるなんて？！　何考えてるの。=怎么会进到这种地方来？！你在想什么。
ど、どうしたの？！　こんな所に入ってくるなんて、恥ずかしいわ。=怎、怎么了？！居然进到这种地方来，真不好意思。
ちょっと、いくら何でもいきなりこんな所に入ってくるなんて。=喂，不管怎么突然进入这样的地方。
何考えてるのよ？！　こんな所にまで入り込もうだなんて……=你在想什么？！竟然想进入这样的地方……
どうしたの？　私がトイレしてる所見たいのかしら？=怎么了？你想看我上厕所的地方吗？
あら、一緒にトイレに入りたいの？　私がトイレしてる所見たいのかしら？=哎呀，你想一起上厕所吗？你想看我上厕所的地方吗？
こんな所でしちゃうなんて、誰か来ないかドキドキしたわ。=在这样的地方做，会不会有人来呢。
トイレでエッチしたかったの？　本当に変態なんだから。=想在厕所做爱吗？真是变态啊。
狭くて密着できたから、結構感じちゃったわ。=因为很窄所以能很好地贴在一起，所以感觉很好。
こんな所にまで入ってくるなんて信じられないわ。=居然进到这种地方，真让人难以置信。
恥ずかしかったけど、あなたが楽しめたならそれでいいわ。=虽然很不好意思，但是如果你玩得开心的话那就好了。
密室だから、最高に盛り上がったわね、うふふ。=因为是密室，所以气氛最热烈了呢，呵呵。
ん……すぅ……んん……すぅ……=嗯……呜……嗯……呜……呜……
すぅ……もっと…ん……会いたい……すぅ……=呜……想再多…嗯…想见你……呜……
ん……あ……ん……あなた……好きよ……すぅ……=嗯……嗯……你……我喜欢你……嗯……
はぁ……ん……もっと……気持ち良く……して……=哈……嗯……再………心情舒畅……然后……
ん……んん……私……疲れたわ……んぅぅ……=嗯……嗯……我……好累啊…嗯……
ん……ふぅ……暑い………すぅ……=嗯……呼……好热……呜……
ん……ふぅ……これ……熱いぃ……すぅ……=嗯……呼…这个……好热……呜……
はぁ……んん……気持ち……いいわぁ……すぅ……=哈……嗯…心情……真好啊……呜……
んぅぅ……なんだか……苦しい……んん……=嗯……总觉得……很痛苦……嗯……
すぅ……ん……感じ……てる……すぅ……=呜……嗯…感觉……有……呜……
な、何？！　これってどういうことなの？=什、什么？！这是怎么回事？
もしかして、夜這いに来てくれたの？=难道你是来夜袭的？
起こしてくれたら、私が気持ちよくしてあげたのに。=如果叫我起床的话，我会很舒服的。
寝込みを襲うなんて！　何考えてるのよ。=居然会袭击卧病！你在想什么。
ねぇ、私も一緒に入っていいかしら？=喂，我也可以一起进去吗？
いいでしょ？　一緒に温まりましょう。=可以吧？一起暖和吧。
私も一緒に入って、身体をきれいにしてあげるわ。=我也一起进去，让身体变漂亮。
お風呂、私も一緒に入るわね、うふふ。=我也一起洗澡吧，呵呵。
お風呂でエッチするのって気持ち良かったわね。=在浴室里做爱真舒服啊。
やっぱり、二人で入ったらエッチするわよね。最高に気持ち良かったわ。=果然，两个人进去的话会做爱的吧。最舒服了。
普通に入るより気持ち良かったでしょ？　なら、良かったわ。=比起普通的进去心情更好吧？那太好了。
二人でお風呂なんて最高に気持ちよかったわ。また一緒に入りましょうね、うふふ。=两个人一起洗澡真是太舒服了。再一起进去吧，呵呵。
私も一緒にシャワー浴びてもいいかしら。=我也可以一起洗澡吗。
私も入っていいでしょ？　一緒に汗を流しましょう。=我也可以进去吧？一起流汗吧。
私が一緒に入って綺麗にしてあげるわ。=我一起进去给你弄漂亮。
私と一緒にシャワーを浴びましょう。その方が気持ちよくなれるわよ、うふふ。=和我一起洗澡吧。这样会更舒服哦，呵呵。
気持ち良かったわね。また、一緒にシャワー、浴びたいわ。=心情真好啊。还想一起洗澡。
最高に気持ちのいいシャワーだったわ。=是最舒服的淋浴。
あなたに喜んでもらえるなら、いつでも一緒にシャワーを浴びるわ。=如果你喜欢的话，我随时和你一起洗澡。
二人で一緒に浴びたシャワー、最高に気持ちよかったわ、うふふ。=两个人一起洗澡的时候，感觉最舒服了，呵呵。
ねぇ、驚いた？　たまにはこういうのもいいでしょ。=喂，吓了吗？偶尔这样也不错吧。
あなたと密室に入りたくて、一緒についてきちゃったわ、うふふ。=我想和你进密室，就跟着你来了，呵呵。
こんな所でもたくさんエッチできて、気持ち良かったわ。=在这样的地方也能做爱很多，心情很好。
色々とスッキリできたでしょ？　だったら、私も嬉しいわ。=这个那个地流畅地完成了吧？那我也很高兴。
お互い気持ち良くスッキリできたでしょ？　だから、一緒に入りたかったのよ、うふふ。=彼此都心情舒畅吧？所以，我想一起进去啊，呵呵。
はら？　起きひゃったのね……=肚子？起来了呢……
んちゅ……ひいのよ、ほのままねへへも……ふっきり、おおひてあえる。=嗯……然后呢，去模仿一下吧……噗哧，好喘气。
あなたのおちんぽだけ先に起こしちゃったわ。=我先把你的公鸡叫起来了。
どう？　すっきり目が覚めたでしょ？　うふふ。=怎么样？清醒了吧？呵呵呵。
大丈夫よ、任せて……気持ち良く起こしてあげる。=没关系，交给我吧……我会好好叫醒你的。
一緒に、気持ちよく目覚めましょう、うふふ。=一起，心情舒畅地醒来吧，呵呵。
どうせ起きるなら、気持ちいい方が良かったでしょ？=反正要起来的话，心情会更好吧？
朝からお互いに気持ち良くなれたわね、うふふ。=从早上开始彼此心情就变好了呢，呵呵。
ろう？　めはさめはかひら？=是吧？眼睛是扁的？
わらひも、きもひよくひてあげたいわ。=我想把稻草绳好好地晒一下。
やっぱり、朝はスッキリ目覚めたいわよね。=果然，早上想要清爽地醒来呢。
私の起こし方も悪くないでしょ？=我的叫醒方式也不错吧？
あら、いないのかしら？　残念ね。=哎呀，不在吗？真遗憾。
良かったわ、ねぇ、少しお話でもしない？=太好了，喂，要不要说点话？
もしよかったら、ちょっとお話しない？=如果可以的话，可以和你说一下吗？
会いたくて来ちゃったわ。=因为想见所以来了。
付き合ってくれてありがとう。=谢谢你陪我。
とっても楽しかったわ。=非常开心。
ありがとう。また会いに来てもいいかしら？=谢谢。我可以再来见你吗？
良かったわ、居てくれて……ねぇ、少しだけ話せないかしら？=太好了，你在我身边……呐，能稍微说一点吗？
嬉しいわ、あなたとエッチできて……正直、期待してたし。=很高兴，能和你做爱……老实说，我很期待。
あなたといると、やっぱりエッチしちゃうわね。=和你在一起的话，果然会做爱啊。
こんなに気持ちよくなれるなんて、あなたの部屋に来て良かったわ。=能心情这么好，来你的房间真是太好了。
あなたの部屋で、一緒にエッチができて嬉しいわ。=能在你的房间里一起做爱我很开心。
結局、お話しただけね……まぁ、別に不満はないんだけど。=结果只是说了而已……嘛，也没什么不满的。
わざわざ探しに来てくれたの？　まぁ、ありがとう。=特意来找我的吗？嘛，谢谢。
ちょっと、何か怖い事するつもりなんでしょ？=喂，你是打算做什么恐怖的事情吗？
もういやぁ……やめへぇ……わらし、おかひくなっへるからぁ……=已经不行了……算了吧……哇，我可不想再这样了……
も、もういいから……これ以上私にかまわないで。=已经够了……不要再管我了。
これは、ちょっと困ったわね……=这个有点难办啊……
こんな事になるなんて、どうすればいいのかしら……=变成这样，怎么办才好呢……
あなただったのね……ちょっと助けて欲しいの。穴にはまっちゃって……=原来是你啊……想帮我一下。掉进坑里了……
ちょっと、お手洗いに行きたいわ……ずっと、我慢してるのよね。=我想去一下洗手间……一直在忍耐着呢。
ちょっと困ってるのよ……穴から抜けれなくなっちゃって。=有点为难啊……不能从洞里钻出来。
トイレ行きたいわ……我慢できなくなりそう。=我想去厕所……好像忍不住了。
こんな状況なんだから、見て見ぬふりなんてしないわよね。=因为是这样的状况，所以不会视而不见吧。
べ、別に話しかけてこなくてもいいのよ。ずっと、我慢してるんだから。=没关系，不用跟我说话。我一直在忍耐。
あなたに、こんな所見られちゃうなんて、なんだか恥ずかしいわ。=被你看到这样的地方，总觉得好害羞啊。
なんだか、トイレに行きたくてしょうがないわ。=总觉得，真想去厕所。
助けてくれるのね、ありがとう。=谢谢你的帮助。
もうギリギリだったから助かったわ、ありがとう。=已经到了极限了，谢谢你。
あなたが来てくれて助かったわ。=你能来真是太好了。
ありがとう、嬉しいわ。=谢谢，我很高兴。
我慢している間、少しだけ興奮したわ。=我忍耐的时候有点兴奋。
あなたって優しいのね。=你真温柔啊。
助けてくれるの？=能帮我吗？
我慢できなくなる所だったわ。悪いけど、それじゃあね。=我差点忍不住了。不好意思，再见。
一応感謝しておくわ。=我先表示感谢。
ありがとう、助けてくれるなんて……=谢谢，你竟然救了我……
あなたが我慢しろって言うなら、もっと我慢しても良かったのよ。=如果你让我忍耐的话，我可以再忍耐一下。
本当に嬉しいわ。=真的很开心。
このままエッチするつもりなの？　もう、しょうがないわね。=你打算就这样H吗？真是没办法啊。
こんな状況でしちゃうのね？　なんだか、興奮してきたわ。=是在这种情况下做的吗？总觉得很兴奋啊。
ちょっと、このままするつもりなんて、何考えてるの？=喂，你在想什么，打算就这样做？
あなたが望むなら、このままされてもいいわよ。=如果你希望的话，就这样被做也可以。
そのまま行っちゃうのね？　どうすればいいのよ。=就那样走吗？怎么办才好呢。
ちょっと、このまま放置するつもりなの？　それは、それでいいけど。=喂，你打算就这样放任不管吗？那个，那样就可以了。
ちょっと、助けてくれないのね？　どういうつもりなのよ。=能帮我一下吗？你是什么意思。
いいわ、あなたが放置してくれるなら……私、一人で悶えてるわ。=好啊，如果你放任不管的话……我会一个人烦恼的。
あなたなの？　ちょっと待って……縄が、絡まってるのよ。=是你吗？等一下……绳子缠在一起了。
あのね……色々試してたら絡まっちゃってすごく困ってるのよ。=那个……我尝试了很多，结果被牵扯到了一起，真的很困扰。
縄がこんなに絡まっちゃうなんて……見てないで何とかして。=绳子缠得这么紧……别看了，想想办法。
なんとか外そうとしたんだけど、余計に絡まって……ちょっと、助けて欲しいの。=虽然想办法排除在外，但还是更加纠缠我……稍微，希望你能帮我一下。
よくわからないけど……腰に、力が入らないのよね。=虽然不太清楚……但是腰上没有力气呢。
なんだか、腰をやっちゃったみたいなの。動け、ないのよね。=总觉得，好像腰扭了。不能动吧。
腰が、おかしくなってるのよ。見てないで、手を貸してほしいわ。=腰变奇怪了。别看了，请帮帮我。
腰が変になっちゃったみたいで……身体に力がはいらないわ。=腰好像变了样……身体没有力量。
こんなに恥ずかしいエッチがあるなんて、考えもしなかったわ。=真没想到会有这么丢脸的H。
こんな風にエッチをするなんて、すごく変態みたいだわ。=像这样H，简直像个变态。
おもらししながらエッチしちゃうなんて、あなたって本当に変態ね。=一边想一边H，你真是变态啊。
こういうエッチも、悪くないわね。すごく興奮しちゃったわ。=这样的H也不错呢。我太兴奋了。
お漏しさせるなんて……信じられないわ。=竟然让你泄漏……真不敢相信。
こんな状況でエッチしちゃうなんて、何考えてるのよ。=在这种情况下H，你在想什么啊。
あなたが望むなら、オシッコだって見せてもいいわ。=如果你希望的话，我可以给你看尿床。
いいわね、あなたの積極的な所……すごく感じちゃったわ。=真好啊，你积极的地方……我感觉很好。
あなたを本当に気持ちよくさせられるのは、私だけなんだから。=只有我才能让你心情舒畅。
さぁ、私とエッチしましょう。本当の快楽を味わいましょうよ。=来吧，和我做爱吧。品尝真正的快乐吧。
嬉しいわ、たっぷり気持ち良くしてあげるから。=我很高兴，我会让你心情舒畅的。
そうよね……私とエッチしたかったのよね？　私もわかってたわ、うふふ。=是啊……你想和我做爱吧？我也知道，呵呵。
だめよ、逃がさないわ……私と一緒に、気持ち良くなりましょう。=不行啊，不会放过你的……和我一起，心情变好吧。
どこに行くつもりなの？　私とエッチしないと、ここから逃がさないわよ、うふふ。=你打算去哪里？不和我做爱的话，就不会从这里逃走的哦，呵呵。
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……=可以啊，我怎么都可以啊……
おまんこぉ……滅茶苦茶にしてぇ……私ぃ、いっぱい気持ちよくなりたいのぉ……=小穴……乱七八糟的……我啊，想变得心情舒畅啊……
いいのよ、あなたさえよければ……私は何だってしてあげるから。=好的，只要你愿意……我什么都会为你做。
もっと気持ちよくなりたいの。あなたと一緒に気持ち良くなりたいわ。=我想变得更舒服。我想和你一起心情变好。
いいわ、あなたの好きにして。私もそれが一番好きなの。=好吧，随你的便。我也最喜欢那个。
私、初めてなんだけど大丈夫かしら……？　優しく、お願いね。=我是第一次，没关系吧……？温柔地拜托你。
嬉しいわ、初めての相手があなただなんて……すごく幸せよ。=好开心啊，第一次见面的对象竟然是你……真是太幸福了。
私ね、経験がないの。でもあなたが相手だから、すごくドキドキしてるわ。=我啊，没有经验。但是因为你是我的对手，所以我很激动。
私、初めてだけどあなたを気持ちよくしてあげたいの。=我虽然是第一次，但是想让你心情舒畅。
私、こういうの経験がないけど、あなたが喜ぶ所を見たいのよ。=我没有这样的经验，但我想看你喜欢的地方。
初めてだけど頑張ってみるわ。あなたに喜んで欲しいもの。=虽然是第一次，但我会努力的。我希望你开心。
経験はないけど、気持ち良くなる自信はあるのよ。=虽然没有经验，但是有信心心情会变好。
実はね、あなたとこうして気持ち良くなってみたかったのよ。=其实呢，我想和你像这样心情变好。
私、初めてなんだけど……いいわよ、仕方がないわね。=我是第一次……好啊，没办法啊。
経験がないからよくわからないんだけど、別に、いいわよ。=因为没有经验所以不太清楚，没关系。
あんまり気が乗らないんだけど……付き合ってあげるわよ。=虽然不太感兴趣……我会陪你的。
言っておくけど……私、初めてなのよね。まぁ、仕方ないから別にいいけど。=我先说一下……我是第一次呢。嘛，没办法，没关系。
まったくその気はないけど……仕方がないから付き合うわよ。=虽然完全没有那个意思……但是没办法，我们交往吧。
初めてだからとか、もうあんまり関係ないけど早く済ませて欲しいわ……=因为是第一次嘛，虽然已经没什么关系了，但还是希望早点结束啊……
初めてだから自信はないけど、あなたの好きにしてもいいから。=因为是第一次所以没有自信，但是我可以喜欢你。
あなたとエッチできるなんて、すごく楽しみだわ。=我很期待能和你做爱。
私があなたを気持ちよくしてあげるわ。初めてだけど、自信はあるのよ。=我会让你心情愉快的。虽然是第一次，但我有自信。
私の初めて、あなたにもらって欲しいのよろしくね。=我第一次想要你给我，请多关照。
初めてだってこと忘れるくらい、思いっきり感じさせて。=第一次都忘记了，让我尽情地感受吧。
私、初めてだからわからないの。あなたに全部お任せするわ。=我是第一次所以不知道。全部都交给你了。
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……だからぁ、エッチなことたくさんしましょう。=好啊，我怎么样都无所谓……所以，做很多色情的事情吧。
いいのよ、あなたと一つになりたいの。初めてだからって気にしないでね。=好啊，我想和你成为一体。不要因为是第一次就在意。
初めてだけど、あなたと繋がりたいのよ。よろしくね。=虽然是第一次，但是我想和你联系在一起。请多关照。
初めてが女の人とだなんて、ドキドキしちゃうわ。すごく楽しみよ。=第一次和女人在一起，好激动啊。非常期待哦。
同性が相手だなんて、妙に緊張しちゃうわね。一緒に気持ち良くなりましょう。=竟然和同性交往，真是让人紧张啊。一起心情变好吧。
同性だからって気にする必要ないわ。あなたが相手なら最高よ。=就算是同性也没必要在意。如果你是对方的话那就最好了。
あなたが相手になってくれるなんて嬉しいわ。初めてだからドキドキしちゃう。=我很高兴你能成为我的对手。因为是第一次所以很紧张。
あなたと一緒に気持ち良くなれるなんて、最高に楽しみだわ。=能和你一起心情变好，我最期待了。
あなたの事、思いっきり感じさせてあげたいわ。もちろん、私も一緒にね。=我想让你尽情感受。当然，我也要一起哦。
あんまり興味ないけど、するなら早く済ませましょ。=虽然没什么兴趣，但是要做的话就早点解决吧。
初めてが同性相手だなんて……あんまりその気になれないわね。=第一次和同性交往什么的……不怎么在意呢。
なんでもあなたの思い通りにしてあげるわ。楽しみにしていて。=我什么都随你的便。敬请期待。
私、初めてだけど、あなたの好きにしていいのよ。=我虽然是第一次，但是可以随你的便。
いいのよぉ、私どうなってもいいのぉ……だからぁ、エッチなことたくさんしましょう=好啊，我怎么样都无所谓……所以，做很多色情的事情吧
わかってるでしょ？　あなたには私が必要なのよ。そして私にもあなたが必要なの。=你知道吧？你需要我。而且我也需要你。
いいわよ、早く気持ちよくなりましょ。一緒に、あなたと一緒がいいわ。=好啊，快点好起来吧。和你在一起就好。
こんな感じで良かったのかしら？　あんまり自信がないわね。=这样的感觉真好吗？没什么自信呢。
私、変な所なかったかしら？　おかしかったら遠慮なく言ってね。=我没有什么奇怪的地方吗？如果觉得奇怪的话请不要客气地说出来。
初めての相手が、あなたで良かったわ。なんだか幸せよ。=第一次见面的对象是你真是太好了。总觉得很幸福。
エッチがこんなに気持ちいいなんて思わなかったわ。もっと試してみたくなっちゃうわ。=没想到H会这么舒服。变得想再尝试一下。
終わったのね？　なら、もういいわ。=结束了吧？那就好了。
これでもう十分でしょ？　これで最後にしてほしいわ。=这样就足够了吧？希望这是最后一次了。
初めてでこんなに気持ちよくしてもらえるなんて……私、本当に幸せ者ね。=第一次能让你这么舒服……我真是个幸福的人。
こんなに気持ちよくされちゃったら、他の事なんにも考えられなくなるわ。=被这么舒服的话，其他的事情都想不出来了。
気持ち、よかったわぁ。私ぃ、もっともっと感じたいのぉ……=心情真好啊。我啊，想要更多的感受啊……
最高に、感じちゃったわぁ……もっと、気持ちよくなってみたいのぉ。=真是太棒了，感觉到了……想要变得更舒服一点。
どうだった、私とのエッチは？　もっと気持ちよくなれるようにがんばるわ。=怎么样，和我的H是？我会努力让心情变得更好。
初めてだったから、あんまり自信なかったけど、次はもっと上手になって、あなたを喜ばせてあげる。=因为是第一次，所以没什么自信，但是下次会变得更好，让你开心。
こんな所でエッチするなんて……誰か来るんじゃないの？=竟然在这种地方H……是不是有人来了？
ロビーでエッチしちゃうなんて……ちょっと大胆ね……=竟然在大厅里H……有点大胆……
こんな所でエッチするつもりなのね？　いいわ、誰かに見られるかと思ったら、興奮するわ。=你打算在这种地方H吗？好啊，我一想到会被谁看见就很兴奋。
こんな、人が来そうなところでエッチなんて……=在这种人要来的地方H什么的……
いいわよ、ロビーでもどこでも……あなたの好きなところでエッチしましょう。=好啊，不管在大厅还是哪里……在你喜欢的地方H吧。
ここがあなたの部屋なのね？　なかなかいい雰囲気じゃない。=这里是你的房间吗？气氛不是很好。
あなたの部屋でエッチできるなんて嬉しいわ。=我很高兴能在你的房间里做爱。
これからあなたの部屋でエッチするのね？　なんだか興奮するわ。=现在开始在你的房间里H吗？总觉得很兴奋。
ここがあなたの部屋なのね……=这里是你的房间吧……
あなたの部屋でエッチしてもらえるなんて、なんだかドキドキするわ。=能在你的房间里做爱，总觉得心里七上八下的。
私の部屋でエッチするなんて、なんだか恥ずかしいわ。=在我的房间里做爱，总觉得好害羞啊。
私の部屋に来てくれて、嬉しいわ。=你能来我的房间，我很高兴。
さぁ……私の部屋で、思いっきり気持ちよくしてあげるわ。=来吧……在我的房间里，我会尽情地给你开心的。
私の部屋でするなんて……あんまりじろじろ見ないでね。=在我房间做什么的……不要盯着我看。
私の部屋で、あなたが望む事なんでもしてあげるわ。=在我的房间里，你想要什么我都会帮你做。
この部屋って……結構雰囲気あるわね。すごいエッチができそうだわ。=这个房间……很有气氛呢。看起来会很厉害的H呢。
すごい部屋ね……こんな部屋でエッチするなんてドキドキするわ。=好厉害的房间啊……在这样的房间里H真让人心跳不已。
いいわね、この部屋……中に入っただけで興奮してくるわ。=真好啊，这个房间……一进去就兴奋起来了。
何なのこの部屋……あんまり長く居たくはないわね。=这是什么房间……我不想呆太久。
素敵な部屋ね……ここであなたの思うまま、エッチしていいのよ。=好漂亮的房间啊……可以在这里按照你的想法H哦。
お風呂でエッチするなんて、なんだか照れちゃうわね。=在浴室里做爱，总觉得有点害羞呢。
お風呂でエッチするのね？　なんだか楽しそうね。=在浴室里做爱吧？总觉得很开心呢。
お風呂でエッチするなんて燃えるわね。いくら汗をかいても気にならないわ。=在浴室做爱什么的很燃呢。不管出多少汗也不在意。
お風呂でエッチなんて……何考えてるのかしら……=在浴室里H什么的……在想什么呢……
いいわよ、お風呂でエッチしても……二人して温まりましょう。=好啊，洗澡的时候做爱也……两个人一起暖和起来吧。
中庭でするの？　誰かに見られちゃわないかしら。=在院子里做吗？不知道会不会被谁看见。
中庭でエッチするなんて、ちょっとドキドキしちゃうわね。=在院子里H，有点心跳呢。
外でエッチするのね？　なんだかすごく燃えてきちゃうわ。=在外面H吗？总觉得燃烧得很厉害。
外でエッチするつもりなの？　何を考えてるのよ、まったく……=你打算在外面H吗？你在想什么啊，真是的……
あなたが望むなら、中庭でエッチしてもいいわよ。=如果你希望的话，可以在院子里H哦。
いいわね、畳の匂い……やっぱり落ち着くわ。=好啊，榻榻米的味道……果然很平静啊。
和室っていいわね……ここでいっぱい気持ちよくなりましょう。=和式房间真好啊……在这里让我们心情变好吧。
和室って結構いやらしい感じよね。エッチが楽しめそうだわ。=和式房间感觉很讨厌呢。好像很享受H呢。
畳の上であなたの好きなことをしてあげるわ。=我会在榻榻米上做你喜欢的事情。
こんな所まできてお酒より、エッチに酔いたいのね。=到这种地方来，比起酒，更想醉在性方面。
いいわよ……お酒も嫌いじゃないけど、あなたとのエッチも大好きだから。=好啊……虽然我也不讨厌酒，但我也很喜欢和你做爱。
いいわよ、お酒よりも……あなたとの快楽に酔いたいわ。=好啊，比起酒……我更想沉醉于和你的快乐中。
できれば静かに飲みたい気分なんだけど……=如果可以的话，我想安静地喝……
こんなおしゃれな所でエッチできるなんて、すごく楽しみだわ。=能在这么时尚的地方H，真是太期待了。
ここでエッチするの？　なんだか背徳感があるわね。=在这里H吗？总觉得有种不道德的感觉呢。
いいわよ、教室でエッチするなんて、なんだかドキドキするわ。=好啊，在教室里做爱什么的，总觉得好激动啊。
教室でエッチするのね？　いいわよ、すごく楽しそうだわ。=在教室里做爱吧？好啊，看起来很开心。
教室よね？　こんな所でエッチな事する気なの？=是教室吧？想在这种地方做色情的事情吗？
教室の好きな所でエッチしてもいいのよ。いっぱい感じあいましょう。=在教室喜欢的地方H也可以哦。让我们充分感受吧。
いいわよ、一緒にエッチ楽しみましょう。=好啊，一起享受H吧。
やっぱりエッチの前は、まだ少し緊張するわね。=果然在H之前，还是有点紧张呢。
さぁ、一緒に気持ちいいことしましょう。=那么，一起做个开心的事情吧。
あなたと一緒なら、きっと楽しくなれるわ。さあ、始めましょう。=和你在一起的话，一定会很开心的。那么，开始吧。
あなたのためだったら、なんでもしてあげるわ。して欲しいことがあったら言ってね。=只要是为了你，我什么都会为你做。如果有想让你做的事就告诉我。
あなたとのエッチ、すごく楽しみだわ。さぁ、気持ちよくなりましょう。=我很期待和你的H。来吧，心情变好吧。
あなたとなら、もっと気持ちのいい経験ができそうね。楽しみだわ。=和你在一起的话，应该会有更愉快的经历吧。好期待啊。
さぁ、始めましょ。あなたと私の最高の時間よ。=那么，开始吧。你和我最好的时间。
少し恥ずかしいけど、気持ちいいのは嫌いじゃないわ。=虽然有点害羞，但是我不讨厌心情舒畅的。
あなたともっと気持ちよくなりたいから、私、頑張るわ。=我想和你心情更好，所以我会努力的。
気持ちいいことがしたいの。あなたにも感じてもらいわいのよ。=我想做舒服的事。你也能感受到哦。
あなたに喜んでもらえるように頑張ってエッチするわね。=为了让你高兴，我会努力H的。
あなたとどんなエッチをするのか、想像しただけで感じてきちゃうわ。=和你做什么样的H，光是想象就觉得出来了。
そんなにあなたとエッチしたくないんだけど……まぁ、いいわ。=我不想和你那么H……嘛，好吧。
本当はあんまり気が乗らないけど、別にいいわよ。=其实我没什么兴趣，不过没关系。
あんまりやる気がないんだけど……仕方がないわね。=虽然没什么干劲……但是没办法啊。
そうね、今だったら特別にしてあげてもいいわ。=是啊，现在的话可以特别给你做。
あんまり慣れてないし、そんなに乗り気でもないんだけど。=不太习惯，也没什么兴趣。
慣れてないんだから、無理やり始めたりしないでね。=因为还不习惯，所以不要勉强开始。
エッチな事、なんでもしてあげたい気分だわ。=色情的事情，什么都想为你做。
あなたの望み、叶えてあげたくなっちゃう。=我想帮你实现你的愿望。
好きなことをしていいのよ。なんにでも応えてあげるわ。=你可以做你喜欢的事情。我什么都会回应你的。
あなたの希望だったら、どんなエッチでもＯＫよ。=如果是你希望的话，什么样的H都可以。
いいわよ、あなたを気持ち良くするためなら、なんでもしてあげる。=好啊，为了让你心情舒畅，我什么都给你做。
エッチにも慣れてきたし、もっと気持ちよくなれそうだわ。=已经习惯了H，感觉会变得更舒服。
エッチにこんなになれちゃうなんて、絶対あなたのせいよね。=变成这样H，绝对是你的错。
あなたとのエッチ、最高に気持ちがいいから大分慣れてきたわ。=和你的H，因为心情最棒了，所以已经习惯多了。
うふふ、あなたといいエッチしてるから、体が慣れてきちゃったみたい。=呵呵，因为和你很好的H，所以身体好像习惯了。
気持ちいいエッチ、あなたと思いっきりしたいわ。=好舒服的H，我想和你尽情地做。
あなたとのエッチ、絶対気持ちいいって体でわかってるわ。=和你做爱，我知道你一定很舒服。
私とあなたって、体の相性最高よねばっちり慣れてきてるわよ。=我和你身体的相性最棒了，已经完全习惯了。
あなたとエッチできると思うと、体が高ぶってきちゃうわ。=一想到能和你做爱，身体就兴奋起来了。
結構慣れてきたみたいだし、あなたの好きにしていいわよ。=好像已经很习惯了，随你的便吧。
体も慣れてきたみたいだし、いっぱい気持ち良くしてあげるわ。=身体好像也习惯了，会让你心情舒畅的。
私も大分慣れてきてるし、思いっきりエッチしましょ。=我也差不多习惯了，尽情地H吧。
体も大分慣れてきたみたいだし、あなたを喜ばせるのが楽しみだわ。=身体好像也差不多习惯了，很期待能让你开心。
いいわよ……私もエッチが気に入ってるし、あなたにも気持ち良くなって欲しいから。=好啊……我也喜欢H，希望你也心情变好。
こんなに快感に慣れちゃうなんて、あなたとエッチしているおかげだわ。=这么习惯快感，都是因为和你做爱的缘故。
慣れてきたけど、あんまり乗り気じゃないのよね。=虽然已经习惯了，但是不太感兴趣呢。
何度かしてるけど、またするんでしょ？=虽然做了几次，但还是要做吧？
正直疲れてるんだけど、付き合えばいいんでしょ？=说实话我很累，和他交往不就行了吗？
わかってるわよ、私としたいんでしょ？　はぁ……=我知道，你想我吧？哈……
困ったわね……私は乗り気じゃないんだけど。=真为难啊……我没有兴趣。
エッチにも慣れてきたし、あなたの望む事、なんでもしてあげるわよ。=已经习惯了H，你希望的事情，我都会帮你做的。
気持ちいい事いっぱいしてあげるわ。楽しみにしててね。=我会做很多让你开心的事。请期待哦。
あなたの言う事、なんでも聞いてあげるわ好きにしていいのよ。=不管你说什么我都会听的，随你的便。
さぁ、好きにしていいのよ。あなたの思い通りにしてあげる。=好吧，随你的便。我会按照你想的做。
好きに抱いていいのよ。あなたのしたい事、なんでも聞いてあげる。=可以随便抱哦。不管你想做什么，我都会问你。
エッチ、始めましょう。何を求められても、全部応えてあげるわ。=开始H吧。不管你有什么要求，我都会回应你的。
ねぇ、私のお尻、使ってみて欲しいんだけど。=我想让你用一下我的屁股。
なんだか、お尻でしてみたい気分なんだけど。=总觉得有种想用屁股试试的感觉。
お尻で、あなたと気持ちよくなりたいわ。=我想用屁股和你心情变好。
お尻で、あなたを感じさせてあげたいの。=我想用屁股让你感受。
いいでしょ？　私、お尻で気持ち良くしてあげたいの。=可以吧？我想用屁股让你心情舒畅。
お尻で、あなたをいっぱい感じさせてあげるわ。=用屁股让你感受到很多。
お尻でしてもらった方が、まだいいかも知れないわ。=也许用屁股做比较好。
そうね、お尻でしてほしいわ……ひょっとしたら感じるかも知れないし。=是啊，我想要屁股……也许会有这种感觉。
お願い、お尻の穴で感じさせて欲しいの。=拜托了，我想让你在屁股上的洞里感受一下。
苦しいとか、痛いとかが、少しだけ感じるようになってきたわ。=痛苦也好，疼痛也好，稍微有点感觉到了。
痛みでも、身体が熱くなるのね。=即使疼痛，身体也会发热吧。
あなたに痛くされても、だんだん気持ち良くなってきたわ。=即使你生病了，我也渐渐心情好起来了。
あなたがしたいことなら、痛いことでもちょっとは耐えられるわ。=如果是你想做的事情，即使是痛苦的事情也能忍耐一下。
また私を痛めつけたいの？　……わかったわ。=你还想伤害我吗？……我知道了。
痛いことに慣れるなんて、想像してなかったわ。=没想到会习惯痛的事情。
苦痛にも慣れてきたわね、あんまり慣れたくなかったんだけど……=已经习惯了痛苦，虽然不太想习惯……
どうせまた痛め付けるんでしょ……=反正又会痛吧……
あなたのお望みのまま、無茶苦茶にしていいのよ。もう、慣れちゃったから、うふふ。=按照你的要求，乱来也可以。已经习惯了，呵呵。
どんなに激しい要求にも応えて見せるわ、ウフフ……=不管多么激烈的要求我都会回应的，哈哈……
どうだった、私とのエッチは？　私はすごく気持ちよかったわ。=怎么样，和我的H是？我心情非常好。
すごく感じちゃったわ。とってもいい時間だったわね。=我感觉很厉害。时间真是太好了。
私とのエッチ、満足してもらえたかしら？=和我的H，你满足了吗？
今のエッチ、最高に感じちゃったわ。あなたのおかげね、うふふ。=现在的H，感觉最棒了。多亏了你，呵呵。
エッチがこんなに気持ちいいなんて……きっと、あなたが相手だからね。=H竟然这么舒服……一定是你的对手吧。
こんなに気持ちいいなら、何回でもしたっていいわ。=这么舒服的话，几次都可以。
あなたとのエッチは最高ね。また、お願いしたいわ。=和你的H真是太棒了。还想拜托你。
今回のエッチ、すごく良かったわ。また、あなたと気持ちよくなりたいわね。=这次的H真是太好了。我还想和你心情变好呢。
すごく気持ち良かったわ。今度も絶対、あなたとしたいわね。=非常舒服。下次也一定要和你在一起啊。
私、感じすぎちゃったみたい。あなたも喜んでくれたなら、うれしいけど。=我好像感觉太多了。如果你也高兴的话，我会很高兴的。
あなたに喜んでもらうつもりだったけど、私の方が気持ち良くなっちゃったみたい。=本来打算让你高兴的，但是好像我心情变好了。
私、最高に感じちゃったわ。あなたも満足してくれたかしら？　うふふ。=我觉得最棒了。你也满足了吗？呵呵呵。
すごく気持ちのいいエッチだったわ。私も張り切りすぎちゃったみたい。=非常舒服的H。我好像也太紧张了。
あなたが気持ちよくなってくれたなら、私もうれしいわ、うふふ。=如果你心情好的话，我也会很高兴的，呵呵。
これで終わりでしょ？　もう十分楽しんだわよね。=这就结束了吧？已经玩得很开心了呢。
私はこれで十分なんだけど、あなたも満足したんでしょ？=我这样就足够了，你也满意了吧？
まぁ、これでいいんじゃないの？　これ以上はもういいわ。=嘛，这样不是挺好的吗？已经够了。
楽しめたのよね？　良かったじゃない……もうこれで十分でしょ。=很开心吧？不是挺好的吗……这样就足够了吧。
もうこれで満足したでしょ？　だったら早く終わりましょう。=已经满足了吧？那就早点结束吧。
どうだった、私の身体は？　あなたが喜んでくれたなら、私もうれしいわ。=怎么样，我的身体呢？如果你高兴的话，我也很高兴。
気持ちのいいエッチだったわ。あなたを感じさせたくて頑張ってみたのよ。=好舒服的H啊。我想让你感受到，所以努力了。
あなたを満足させたかったけど、私の方がいっぱい感じちゃったのかしら。=虽然我想让你满意，但是我感觉到了很多。
良かったわ、感じてもらえて……私の身体であなたを気持ちよくさせたかったの。=太好了，能感受到……我想用我的身体让你心情舒畅。
どうだった、私とのエッチ？　あなたに喜んでもらえることが私の幸せだわ。=怎么样，和我做爱？能让你开心是我的幸福。
あなたを喜ばせたくて頑張ってみたんだけど、喜んでもらえたならうれしいわ。=我为了让你高兴而努力了，如果你开心的话我会很高兴的。
気持ち良かったのね？　私もよ。あなたが相手じゃないともうダメみたい。=心情好吗？我也是。你不是对手的话好像不行了。
あなたが気持ち良かったなら、それで十分だわ。=如果你心情好的话，那就足够了。
あなたに喜んでもらえたなら、私もうれしいわ。=如果你高兴的话，我也很高兴。
良かった、あなたにイってもらえてうれしいわ。=太好了，很高兴你能来。
あなたがイってくれたなら、私も幸せよ。=如果你答应的话，我也会很幸福的。
嬉しいわ、あなたに感じてもらえたなんて。=我很高兴你能感受到我。
あなたの快感の役に立てたのね、よかったわ。=能帮到你的快感，太好了。
気持ち良かったでしょ？　私もうれしいわ。=心情很好吧？我也很高兴。
あなたにイってもらえて良かったわ、私もイキそうだったもの。=你能来真是太好了，我也觉得很开心。
あなただけイったみたいね。感じてもらえてよかったわ。=好像只有你在。能感受到真是太好了。
気持ち良かったみたいね？　なら、これでおしまいにしましょう。=感觉很舒服吧？那就到此为止吧。
もうイったんでしょ？　だったら満足したんじゃないの。=已经不行了吧？那你就满足了吧。
十分楽しんだみたいね？　私もこれで終わりにして欲しいわ。=你好像玩得很开心吧？我也希望就此结束。
あなただけでもイってくれてよかったわ、ウフフ。=只要有你在就好了，哈哈。
私の身体で、あなたを気持ちよくできたみたいね。=我的身体好像让你心情很好呢。
嬉しいわ、イってもらえて……私とのエッチも悪くないでしょ？=很高兴啊，你能答应我吗……和我做爱也不错吧？
ほら、私の身体でイケたでしょ？　もう、離れられないわよ。=看，我已经让你射了，不是吗？　你已经离不开我了。
私の身体でイってくれるなんて最高に幸せよ、ウフフ。=用我的身体来做真是太幸福了，呵呵。
こんなにかけられるなんて……身体中真っ白だわ。=竟然这么能射……我全身都是白的。
すごい、たくさん出したのね……身体中、べとべとだわ。=好厉害，出了很多……身体里黏糊糊的。
なんだか、あなたのニオイで包まれてるみたいよ。=总觉得好像被你的味道包围着一样。
身体全体が……精液で……すごく熱いわ。=整个身体……用精液……好烫啊。
このニオイ最高ね……まだ興奮してるわ。=这个味道真是太棒了……我还很兴奋呢。
こんなにかけてくれるなんて、気持ちよくなってくれて嬉しいわ。=你能这样打我，我很高兴你心情变好了。
もうこれで十分でしょ……身体中、べとべとだわ……=已经足够了吧……身体里黏糊糊的……
こんなにかけて来るなんて……もう、十分楽しんだでしょ？=这么跑来……已经玩得很开心了吧？
べとべとしてすごいわ……身体中からあなたの匂いがする。=黏糊糊的好厉害……身上有你的味道。
あなたの精液……もっとかけてもいいのよ。=你的精液……再加一点也可以。
私の身体にこんなにかけてくれるなんて……私も満足だわ……うふふ。=你竟然这样打在我身上……我也很满足……呵呵。
いっぱい精液かけてもらったから……身体がまだ熱いみたい……=被浇了很多精液……身体好像还很热……
おかげで、大分エッチにも慣れてきたわ。=多亏了你，我已经习惯性生活了。
エッチの気持ち良さが、かなりわかってきたわよ。=我已经相当了解了H的心情。
やっぱり、あなたが相手だからエッチ、すごく感じるようになってきたわ。=果然，因为你是对方，所以我感觉到了H。
こんなにエッチで感じちゃうなんて、あなたのおかげかしら。=这么H的感觉，都是托了你的福吧。
エッチって、こんなに気持ち良かったのね……大分わかってきたわ。=H，这么舒服啊……我已经很清楚了。
私、気持ちよくって、大分慣れてきたみたいだわ。=我心情很好，好像已经习惯了很多。
私も、大分慣れてきたみたいだわ……あんまり嬉しくはないけど。=我好像也习惯了很多……虽然不怎么开心。
気持ちいいのもわかってきたけど……単に、慣れてきただけみたいね。=虽然也知道心情很好……只是，好像已经习惯了呢。
私も、エッチに慣れてきたし、今度はもっと、あなたを気持ちよくしてあげたいわ。=我也已经习惯了性生活，下次想让你心情更舒畅。
エッチって、本当に気持ちいいわね。私も大分慣れてきたと思わない？=H真的很舒服呢。你不觉得我已经习惯很多了吗？
あは、ははは……いいのぉ……最高に……気持ち良かったわぁ。=啊哈哈……真好啊……最棒了……心情真好啊。
もうらめぇ……私ぃ……気持ちよくって……たまらないのぉ……=真糟糕……我……心情舒畅……受不了……
うふ……うふふよかったわぁ……=呵呵……呵呵太好了……
もう、もうらめ……私、おかひく、なっひゃう。=真是的，已经不行了……我很害怕，再见。
わ、わらしぃ…もうこわれひゃった、みたい……=哇，好奇怪…好像已经坏了……
私、もうあなたなしではいられないわ……もちろん、あなたもそうなんでしょ？=我已经不能没有你了……当然，你也是这样吧？
もう、あなたとのエッチがないと……私が私でなくなっちゃいそうよ……=如果没有和你的H的话……我好像要不是我了……
感じすぎて、私、おかしくなっちゃってたみたい……=感觉太过了，我好像变得奇怪了……
なんだか頭がぼーっとするわ……身体が熱くなりすぎちゃってたみたいね。=总觉得头在发呆……身体好像太热了呢。
気持ち良すぎて、何も考えられなかったわ。=心情太好了，什么都想不出来。
もう、あんな風におかしくなるのは、勘弁してほしいわね。=真希望你饶了我，让我变成那种样子。
私、ちょっと記憶がないんだけど……激しくエッチしすぎたのかしら。=我有点不记得……是不是太激烈了。
私だけしかイってないけど、大丈夫なの？=只有我一个人，没关系吗？
これで終わりでいいの？　私しかイってないけど。=这样结束可以吗？虽然只有我一个人。
私だけ気持ち良くなったみたいだけど、終わりにしていいの？=好像只有我心情变好了，可以结束吗？
ごめんなさい、私だけ気持ち良くなっちゃったみたいね。=对不起，好像只有我心情变好了呢。
私だけイかされちゃうなんて……次はあなたにも気持ちよくなってもらうわよ。=只有我被欺负了……下次也请你心情变好哦。
私だけ感じちゃったけど、なんだか申し訳ない気分だわ。=虽然只感觉到了我，但总觉得很抱歉。
私だけイっちゃうなんて……なんだかちょっと悔しいわ。=只有我一个人玩……总觉得有点不甘心。
あなたを気持ちよくしたかったのに、私だけイっちゃうなんて。=明明想让你心情舒畅，却只有我不好。
どうして、私しかイってないのに？　物足りないんじゃないの？=为什么只有我一个人呢？你不是觉得不够吗？
私だけイッちゃったみたいだけど、終わりでいいのよね？=好像只有我一个人去了，结束了可以吗？
イかされちゃったみたい……これで満足したのよね？=好像被耍了……这样就满足了吧？
私だけしかイってないみたいだけど、これでいいのね？=好像只有我一个人在玩，这样可以吗？
あなたが望むならいいけど、私だけイっちゃうなんて……=如果你希望的话就好了，但是只有我不想做……
あなたにイかされるのはうれしいけど……私だけだなんて物足りないわ。=我很高兴被你这样对待……只有我这样觉得不够。
気持ち良かったけど、あなたも一緒にイかせたかったわ。=虽然心情很好，但是我也想和你一起玩。
私をイせて満足なの？　いいわよ、もっともっとイかせて欲しいわ。=让我满足吗？好啊，希望能再让我做得更好。
私だけイっちゃうなんて、あなたが最高に気持ちいいせいだわ、ウフフ。=只有我一个人玩，是因为你心情最好的原因，呵呵。
あなたに抱かれてるっていうだけで、感度が良くなっちゃったわ、ウフフ。=只是被你抱着而已，灵敏度就变好了，呵呵。
今のエッチは、ちょっときつかったわね……=现在的H有点紧啊……
今みたいなエッチは、もう勘弁してほしいわ。ちょっときつかったもの。=像现在这样的H，请原谅。有点紧的东西。
今の、ちょっときつかったけど、あなたがいいなら、しょうがないわね。=刚才有点紧，如果你喜欢的话，那就没办法了。
ああいう痛いエッチはあんまり好みじゃないけど、あなたが好きなら我慢するわ。=虽然我不太喜欢那种痛苦的H，但是如果喜欢你的话我会忍耐的。
エッチは好きだけど、今のはちょっときつかったわね。もっと気持ちいいのがいいわ。=虽然喜欢H，但是现在有点紧。再舒服一点就好了。
苦痛なのも、慣れれば気持ちいいみたいだけど……=痛苦也是，习惯了的话感觉很舒服……
痛かったんだけど……ああいうのはこれで最後にして。=虽然很痛……那样说的话这是最后一次了。
こんなに苦痛なら、エッチなんてしなくていいわ。=这么痛苦的话，不H也可以。
あなたが望むなら、少しの痛みぐらいへっちゃらよ。=如果你希望的话，稍微痛一点吧。
ちょっとだけ痛かったけど……それが気持ちよかったわ。=虽然有点痛……但是很舒服。
私に苦痛を与えて喜んでるのね？　我慢した甲斐があったわ。=你喜欢给我痛苦吗？值得忍耐。
あなたに与えられる苦痛なら、なんの問題もないわ、ウフフ。=如果是给你的痛苦，那就没什么问题了，呵呵。
何人もとするなんて、ちょっと刺激的だったわ。=几个人在一起，有点刺激。
今のエッチって乱交って言うのかしら？　ちょっと興奮したわ。=现在的H是乱交吗？有点兴奋了。
本当はあなただけとエッチしたかったわ。わがままかしら。=其实我只想和你做爱。是任性吗。
他の人がいるなんてびっくりしたけど、あなたがいたから良かったわ。=虽然很吃惊有别人，但是因为有你真好啊。
たまにはこんなエッチも悪くないわね、興奮したわ。=偶尔这样的H也不错，好兴奋啊。
囲まれてエッチするのが、こんなに興奮するなんて。=被包围着H，竟然这么兴奋。
何人も相手にするなんて、ちょっと疲れるわ。=和几个人交往，有点累。
こんなに相手が多いんじゃ、休む暇もないじゃない。=对方这么多，连休息的时间都没有。
あなたが喜ぶなら何人とだってしてあげるわ。=如果你高兴的话，无论是谁都会为你做的。
乱交っていいわね、すごく興奮したわ。=乱交真是太好了，太兴奋了。
こんなにたくさんで愛してもらえるなんて、本当に幸せだわ。=能被这么多人爱，真是太幸福了。
私に乱交させるなんて、あなたって、本当に変態ね、うふふ。=让我乱交什么的，你真是变态啊，呵呵。
囲まれるのって興奮するのね。すごく感じちゃったわ。=被包围着很兴奋呢。我感觉很厉害。
こんなに大勢にイかされちゃうなんて、気持ち良かったわ。=被这么多人欺负，心情真好啊。
大勢にイかされて気持ち良かったけど、あなたと二人の方が、もっと良かったかも。=虽然被很多人欺负心情很好，但是你和两个人可能会更好。
あなたと二人きりもいいけど、たまにはこういうのもありね。=虽然和你两个人独处也不错，但偶尔也会有这样的情况。
こんなにたくさんに気持ちよくしてもらえるなんて、幸せな気分だわ。=能让我心情这么好，真是幸福的心情啊。
大勢とのエッチ、思いっきり楽しめたわよ。=和很多人的H，尽情地享受了哟。
こんな人数を相手にしたんだから疲れちゃったわ。=和这么多人打交道，太累了。
複数とエッチするなんて、本当に大変だったわ。=和复数H，真的很辛苦。
大勢に囲まれてのエッチなんて、すごく興奮したわ。=被很多人包围着的H，真是太兴奋了。
あなたが望むエッチなら、何人とだってできるわよ。=只要是你希望的H，无论是谁都可以哦。
いいのよ、あなたが気持ちいいなら、何人とだってエッチするから。=好啊，如果你心情好的话，我和任何人都会H的。
何人に囲まれてても、私に必要なのはあなただけよ。=无论被谁包围，我需要的只有你。
他の女の子がいるなんて、なんだか不思議な感覚だったわ。=竟然有别的女孩子，总觉得很不可思议。
女の子に囲まれて、あなたも興奮したんじゃないの？=被女孩子包围着，你不是也很兴奋吗？
たくさんの女の子がいても、私だけを見て欲しいわ。=就算有很多女孩子，也希望你只看我一个人。
大勢であなたを気持ちよくできたなら、私もうれしいわ。=如果大家能让你心情愉快的话，我也会很高兴的。
やっぱり、大勢でエッチしたらなんだか盛り上がるわね。=果然，很多人一起H的话总觉得会很兴奋呢。
ふふ、たくさん女の子がいたから楽しかったでしょ？=呵呵，因为有很多女孩子所以很开心吧？
他の女の子がいたんだから、私はいなくても良かったんじゃないの？=因为有别的女孩子，所以我不在也可以吗？
これだけ女の子がいたんだから、私の事はもういいでしょ？=有这么多女孩子，我的事情已经可以了吧？
あなたが望むなら、もっと女の子がいてもいいのよ。=如果你希望的话，有更多女孩子也可以哦。
女の子が何人いようと関係ないわ。あなたが気持ちいいのが一番よ。=不管有多少女孩子都没关系。你心情好是最好的。
これだけの女の子がいても、本当にあなたの事わかってるのは私だけよ。=就算有这么多女孩子，真正了解你的也只有我。
何人女の子がいても、あなたを感じさせるのは私よ、うふふ。=不管有多少女孩子，能让你感受到的就是我哦，呵呵。
他の子がいる前でイっちゃうなんて……すごく感じちゃったみたい。=竟然在其他孩子面前走掉了……感觉很厉害。
私が、あんなになっちゃうなんて……他の子がいて、興奮しちゃったのかしら。=我竟然变成那样……是不是因为有别的孩子而兴奋了呢。
こんな人数を相手にしながらイかさちゃうなんて……やっぱりあなたってすごいのね。=和这么多人做对手的话，会被打败……果然你真厉害啊。
私イかされちゃったのね？　こんなに女の子がいるのにさすがだわ。=我被欺负了吧？明明有这么多女孩子，真不愧是。
最高に感じちゃったわ。やっぱり賑やかなのは興奮するわ。=感觉最棒了。果然热闹让人兴奋啊。
こんなに気持ちいいなんて……他の子がいるのが癖になりそうよ。=这么舒服什么的……好像有别的孩子成了习惯。
こんなに他の子がいるのに、どうして私が……もういいわ、これ終わりでしょ？=明明还有这么多其他的孩子，为什么我……算了，这就结束了吧？
他の子の前でイかされるなんて……これで最後にして欲しいわ……=竟然在其他孩子面前被欺负……希望这是最后一次了……
気持ちよくしてくれてありがとう。次はあなたの望みをみんなで叶えてあげたいわ。=谢谢你心情好。下次我想大家一起实现你的愿望。
他の子がいるのに気持ちよくしてくれるなんて、やっぱりあなたって最高だわ。=明明有其他的孩子，却能让我心情舒畅，果然是你最棒了。
これだけ女の子がいても……結局、私が目当てだったのね。=就算有这么多女孩子……结果，还是我的目标吧。
他の子がいようと関係ないわ。あなたがイかせてくれたんだから……=不管有没有别的孩子都没关系。因为是你让我做的……
どうしたの？　何もしないでいいの？=怎么了？什么都不做可以吗？
これで終わりなの？　何もしてないけど……=这就结束了吗？虽然什么都没做……
どうかしたの？　これで終わりなんて。=怎么了？这样就结束了。
これで終わりなの？　私、どこか変だったかしら？=这就结束了吗？我是不是哪里奇怪了？
何もしてないけど、どうしたの？　疲れてるのかしら？=什么都没做，怎么了？累了吗？
何もしないで終わりなの？　何かあったんじゃないの？=什么都不做就结束了吗？不是发生了什么事吗？
これで終わりなのね。私は別にいいわよ。=这样就结束了呢。我没关系。
何もしないで終わりなの？　だったらこれでいいわ。=什么都不做就结束了吗？那这样就可以了。
これでおしまい？　私、何かしたのかしら？=这就结束了？我做了什么？
まだ何もしてないわよ？　体調でも悪いの？=还什么都没做呢？身体不舒服吗？
こ、こんなにすごい、エッチ、はぁ、はぁ……身体が、もたないわぁ……=这、这么厉害的、H、哈、哈……身体受不了……
こんなに……感じちゃうなんて……もう、力が……入らないわぁ……=竟然会这样……感觉到……已经……力量……放不下了……
今のエッチ……すごく、激しかったわもう……動けないかも……=现在的H……好厉害，好激烈啊……可能动不了……
こんなに、激しいなんて、思わなかったわ……あなたって、すごいのね……=没想到会这么激烈……你真厉害……
最高に……感じちゃったわ……もう、しばらく、動けないかも……=最棒了……感觉到了……再过一会儿，可能动不了了……
あなたとのエッチ、感じすぎちゃった……もう、身体が、もたないわぁ。=和你的H，感觉太多了……身体已经受不了了。
も、もう十分でしょ……私、これ以上は……無理よ……=已经够了吧……我再也……不行了……
もう、もうだめ……これ以上は、身体が……動かないから……=已经不行了……再这样下去，身体……就不能动了……
すごいわ……やっぱりあなたとの、エッチ……最高に、気持ちいいわぁ……=好厉害啊……果然还是和你的……最棒了，好舒服啊……
だ、大丈夫よ……あなたが、満足してくれたなら……疲れたなんて、言ってられないわぁ……=没关系的……如果你满足了的话……就不能说累了……
ふぅ……はぁ……もう最高に感じちゃったわ……身体に……力が入らないのよ……=呼……哈……已经感觉到了最棒的感觉……身体……无法用力……
お風呂上がりのエッチ、気持ち良かったわ。=洗澡后的做爱，心情很好。
キレイな体でエッチができて、嬉しかったわ。=能以漂亮的身体H，我很开心。
やっぱりシャワーの後のエッチは最高ね！　すごく感じちゃったわ。=果然淋浴后的H是最棒的！我感觉很厉害。
もう一度シャワーを浴びたいわ。=我想再洗一次澡。
あなたが望むなら、お風呂でもう一度エッチしてもいいのよ。=如果你希望的话，可以在浴室里再做爱一次。
あれ……ここにいたの？　もしかして、待っててくれたとか？=咦……你在这里吗？难道，你在等我吗？
気が付かなくてごめんね……=没注意到对不起……
一緒に入ろうって、声かけてくれれば良かったのに。=要是能叫我一起进去就好了。
ここで……私が上がるのを待ってたの……？=在这里……你在等我上去吗……？
どうせならあなたと一緒に浴びたかったわ……うふふ。=反正我也想和你一起洗啊……呵呵。
ちょ……ま、まさかあなたがいるなんて……え？　ううん、なんでもありませんっ……=等……哎，难道你在……咦？不，没什么……
あなたが来てるって知ってたら……こっちから声をかけてたのに。=我知道你来了……明明是我跟你打招呼的。
今からエッチするのね？　汗も流したし、ちょうどいいわ。=现在开始H吗？汗也流了，正好。
これからエッチしたいの？　いいわよ、わざわざ待っててくれたんだもの。=接下来想做爱吗？没关系，你特意等我的嘛。
お風呂上りにエッチするなんて、身体が熱くなりそうだわ。=洗完澡后做爱，身体会变得热起来。
シャワーを浴びたのに、また汗をかくのね。=我淋浴了，可是又出汗了。
洗いたての身体でエッチするなんて、すごく感じそうだわ。=用刚刚洗过的身体H，感觉很厉害。
悪いわね、ちょっとだけ待っててもらえるかしら。=不好意思，能稍等一下吗。
ごめんなさい、少し時間をもらっていいかしら？=对不起，能给我一点时间吗？
ごめんなさい、ちょっと用事を済ませてくるわ。=对不起，我去办点事。
悪いんだけど、少し用があるから……=不好意思，我有点事……
ごめんなさい、少しだけ待ってもらいたいんだけど。=对不起，我想请你稍等一下。
結局エッチしたわね……ちょっとだけ恥ずかしかったわ。=结果还是做爱了呢……有点不好意思啊。
もう、無理やり連れだすなんて……あなたが気持ち良かったなら、いいけどね。=真是的，强行带出去……如果你心情好的话，就好了。
こういう状況のエッチも悪くないわね、すごく感じちゃった。=这种情况下的H也不错呢，感觉很厉害。
もう最悪だわ……こんな事になるなんて……=已经最糟糕了……竟然会变成这样……
あなたが望んだエッチだもの、私も気持ち良かったわ。=你希望的H，我也很舒服。
お待たせ。大丈夫よ、もう用事は済んだから。=让您久等了。没关系，事情已经办完了。
ちょっと待たせちゃったかしら？　ごめんなさい。=让你久等了吗？对不起。
ちょっと気持ちいい用事だったんだけど……あなたも呼べば良かったわね。=虽然是有点让人心情舒畅的事情……你也叫我就好了呢。
どこに行っていたかなんて……あなたには関係ないわ。=去了哪里……和你没关系。
あなたを待たせてると思ったら、なんだか落ち着かなかったわ。=我以为我在等你，却总觉得不安。
お待たせ。ん？　別になんでもないわ。=让您久等了。嗯？没什么。
ちょっと待たせすぎちゃったかしら？　特に用事はなかったんだけどね。=是不是让你久等了？虽然没有什么特别的事情。
待っててくれたのね、ありがとう。=谢谢你等我。
待たせちゃって、ごめんなさいね。=让您久等了，对不起。
お待たせ。遅くなってごめんなさいね。=让您久等了。对不起我迟到了。
悪かったわね、待たせて……=对不起，让你久等了……
ありがとう、待っててくれて。すごく嬉しいわ。=谢谢，等我一下。我非常开心。
待って、今は、無理だから……=等一下，现在不行……
だめよ、今は、ちょっと用事があるんだから。=不行，我现在有点事。
困ったわね……どこに連れて行くつもりなの？=真为难啊……你打算带我去哪里？
待って、今は、忙しいから……無理なの。=等一下，我现在很忙……不行。
あぁん、い、いいわよ……あなたが行きたい所に、ついて行ってあげる。=啊，好，好啊……我会跟着你去你想去的地方。
このままエッチするつもりなの？　ちょっと待って欲しいんだけど。=你打算就这样H吗？请稍等一下。
待って、このままするつもり？　でも、困るわ……=等一下，你打算就这样做吗？但是，很为难啊……
用事があるって言ったのに……でも、気持ちよくしてくれるならいいわよ。=明明说有事……但是，如果能心情好就好了。
エッチをしてる場合じゃないのに……=明明不是做爱的时候……
いいわ、あなたがこのまましたいなら……気持ち良くなりましょう。=好啊，如果你想就这样做的话……心情会变好吧。
いやー、覗かれてるときの公開トイレオナニーは格別の気持ちよさがあるっすねー。=哎呀，被窥视的时候的公开厕所手淫有特别的心情舒畅—。
いいわ、あなたがこのまましたいなら……一緒に気持ち良くなりましょう。=好啊，如果你想就这样做的话……一起心情变好吧。
あら、どうしたの？　まさか、起きるまで待っててくれたの？=哎呀，怎么了？难道等到我起床了吗？
あら、おはよう。もしかして、ずっとここにいたの？=啊，早上好。难道你一直在这里吗？
ひょっとして私を待っててくれたの？　嬉しいわ、ありがとう。=难道你在等我吗？我很高兴，谢谢。
どうしてこんな所にいるの？=为什么在这种地方？
どうしたの、こんな所で？　呼んでくれたらすぐに起きたのに。=怎么了，在这种地方？叫我的话我马上就起床了。
本当に何でもないの？　用があればいつでも声をかけてくれていいのよ。=真的没什么吗？有什么事随时可以叫我。
あら、どうしましたか？=哎呀，怎么了？
私に何か用ですか？=你找我有什么事吗？
あら……奇遇ですね。=哎呀……真是奇遇啊。
まさかあなたに出会うとは……=没想到会遇到你……
っと、急にあなたの顔を見ると……=突然看到你的脸……
そ、それで、私に何か？=那，然后，给我什么？
私に声をかけてまで……どうしましたか？=跟我打招呼之前……怎么了？
あら、私を探していたんですか？=哎呀，你在找我吗？
ふふっ、奇遇ですね。=呵呵，真是巧遇啊。
あら、丁度私もあなたに会いに行こうと思ってた所です。=哎呀，正好我也想去见你。
それで、何でしょうか？=那么，是什么呢？
さぁ、要件をどうぞ。=那么，有什么事情吗。
どうしてあなたが……=为什么你……
要件があるなら早くしてください。=如果有条件的话请快点。
あなたにお会い出来るなんて……=竟然能见到你……
私に出来る事なら何でも。=只要是我能做的事情。
あら、あなたもお風呂ですか？=啊，你也洗澡吗？
あなたも入りに来たんですか？=你也是来的吗？
えっと、私と一緒に入りたい、とか……？=嗯，想和我一起进去之类的……？
こんにちは。その、先に綺麗にしておこうと思いまして……=你好。那个，我想先把它弄干净……
あら、一緒に入りたいんですか？=啊，想一起进去吗？
こんな所で出会うなんて……何を期待していたんですかね？=在这样的地方相遇……期待着什么呢？
はぁ、何でこんな所で……=啊，为什么在这种地方……
……あなたはストーカーか何かですか？=……你是跟踪狂还是什么？
こんにちは、あなたもお風呂に？=你好，你也去洗澡吗？
あ……一緒に入りますか？=啊……一起进去吗？
何を話しましょうか？=说什么呢？
お話ですか、構いませんよ。=您说的吗？没关系。
どんな話が聞きたいんですか？=你想听什么话？
まぁ、おしゃべりくらいなら……=嘛，如果只是聊天的话……
時間はありますし、別に構いませんよ。=有时间，没关系。
私とおしゃべりですか……いいですよ？=和我聊天吗……可以吗？
あなたに何を話せと……=跟你说什么呢……
もしかして、根掘り葉掘り聞かれちゃうんですかね？=难道会被刨根问到吗？
はい、何でも応えますよ。=是的，我什么都会答应的。
それはまぁ構いませんが……随分唐突ですね。=那倒也没关系……很唐突呢。
いいですよ、シましょうか。=好的，我们走吧。
そんなに私とシたいんですか？　し、仕方ありませんね……=你那么想和我结婚吗？没办法啊……
私とですか？　……いいですよ？=和我一起吗？……可以吗？
何ですか？　私を見て発情でもしちゃったんですか？=什么？看到我发情了吗？
この場で、ですか……ふふっ、見境ないですね？=在这里吗……呵呵，看不见吧？
どうせ拒否権なんてないですよね……？=反正没有拒绝权吧……？
ふん、断れないのを知っているくせに……=哼，明明知道拒绝不了……
あなたがシたいのなら、断る理由なんてありませんからね。=如果你想做的话，没有拒绝的理由。
えぇ、早速始めましょうか。=嗯，我们马上开始吧。
はぁ、そうですか。=啊，是吗。
わかりました、それではまた。=好的，再见。
……そうですか、では。=……是吗，那么。
用がなくても私に会いに来てくれた、という事にしておきますね。=就算没有事情也来见我，就这样吧。
私の顔を見に来ただけって事ですね、わかりました。=你只是来看我的脸，我知道了。
あら、何もしないんですね、わかりました。=啊，什么都不做，我知道了。
そうですか、なら私に用はないですよね、さようなら。=是吗，那我就没什么事了，再见。
そうですか、残念です……=是吗，很遗憾……
また何かありましたら、いつでも声をかけてください。=如果还有什么事的话，请随时告诉我。
―――なるほど、そういった受け取り方もされるんですね。=——原来如此，也有这样的接受方式呢。
どうしてそんな面倒な事に自分から足を踏み入れるんですかね……？=为什么自己要涉足这种麻烦的事情呢……？
……え、わ、私ですか？　私は、その……いい、と思います……=……啊，是我吗？我觉得那个……好的……
……それがあなたの好みですか、なるほど……なるほど……=……这是你喜欢的吗，原来如此……
相手の要求を全て受け止めるのも、愛としては大事な事ですよね？=接受对方的全部要求，对爱来说也是很重要的吧？
ふぅ……私の全てを受け止められる人、どこかにいませんかね……？=呼……能接受我全部的人，在哪里呢……？
はぁ……いつか私にもそういった人が出来るんですかね……想像がつきません……=哈……总有一天我也会有那样的人……无法想象……
……あなたがその話題をするんですか？=……你说那个话题吗？
……えぇ、相手が好きな人であれば、どんな要求でも受け入れられると思うんです。=……呃，我觉得只要是喜欢对方的人，什么要求都可以接受。
好きな人に自分の全てを知ってほしいって思うのは当然の事ですよね？=想让喜欢的人知道自己的全部是理所当然的事吧？
こういった人生です、楽しんだ者勝ちですよね結局は。=这样的人生，快乐的人最终会胜利。
―――その楽しみ方は私も知りませんでしたね……=————我也不知道如何享受这种乐趣……
―――そういった楽しみ、あなたと一緒に経験してみたい……です……=————我想和你一起体验这种乐趣……
―――ふーん、そうですか…………私も覚えなきゃ……=——嗯，是吗……我也必须记住……
―――えぇ、楽しいですよ？　あなたの困った顔を見るのは……♪=——诶，很开心哦？看到你为难的表情……♪
私だったら、もっと強引に行きますね。そうじゃないと楽しくないじゃないですか。=如果是我的话，会更强行的去。不然的话不是很开心吗。
楽しい事……少なくとも、今この状況は楽しくないですね。=开心的事……至少，现在这种状况不开心。
―――あの、もう少し楽しい話をしてくれませんか？=————那个，能说些愉快的话吗？
好きな相手が喜ぶ事をする。とても大事な事です。=做喜欢的人喜欢的事。是非常重要的事情。
……そうですね、そうやってグイグイと来て堕ちない雌はいないと思います。=……是啊，我想应该没有不这么一下子就掉下来的雌的。
―――確かに、受け入れる事も大事ではありますね……=——确实，接受也很重要呢……
……そんなモノを平気で受け入れる人もいるんですね、世の中怖いですね……=……也有人能坦然接受这样的东西呢，世上真可怕啊……
……え？　私ですか？　そ、それは勿論、好きな人が求めてるなら……=……诶？是我吗？那、那是当然的，如果喜欢的人在追求的话……
……相手次第ですけど、それがもしあなただったら、まぁ……受け止め……る努力くらいはしますよ？=……虽然取决于对方，但如果那是你的话，嘛……接受……至少会努力的吧？
相手がＭであるなら、何も容赦する必要なんてないですよね？=如果对方是M的话，就没必要什么可原谅的了吧？
受けな相手でも、ただマグロを相手するのはちょっとつまらないんですよね……返り討ちにするのがいいんですよ。=即使是受欢迎的对象，只是以金枪鱼为对手的话也有点无聊呢……还击比较好哦。
……そんな人生の何が楽しいんですかね？=……那样的人生有什么快乐呢？
……それって、ただの奴隷と何が違うんですか？=……这和普通的奴隶有什么不同？
―――その気持ち、すごくわかります。私でもそうします。=————我非常理解你的心情。我也这么做。
私はいくらでも待てますね。待つ事には慣れていますから……=我能等多少呢。因为习惯了等待……
…………そうですか、あなたはそういったプレイを……=……是吗，你就是这样玩的……
―――確かに、人によって感じ方は違いますけど、でも……=——确实，感觉因人而异，但是……
甘くて蕩けるようなセックスだって需要はあるんです。　だって―――=甜得溶化的性也是需要的。因为————
相手の熱が伝わるくらいに密着して、お互いを感じ合って……そんなセックス、素敵だと思いませんか？=接近对方的热度，互相感受……这样的性，不觉得很好吗？
相手が受けなのか攻めなのか……その時の相手の顔を見れば簡単にわかりますよ？=对方是受方还是攻方……看对方当时的表情就很容易明白了吧？
―――そうですね、その場合の攻め方だと、私だったら……=——是啊，如果是我的话……
いや、あなたのそういった話には興味ないですし……=不，我对你说的话没兴趣……
……あの、いつまでそんな話続ける気ですか？=……那个，你打算一直说那种话到什么时候？
確かに気持ちいいセックスは大事ですが、過程やシチュエーションもちゃんと大事にしてもらいたいですね。=确实，令人心情舒畅的性是很重要的，但是也请好好珍惜过程和场景。
―――いいですね、そこまで屈服させ、雌だとわからせるプレイ……素敵です。=——很好呢，能让你屈服到这种程度，让你知道是雌性的游戏……真是太棒了。
それでは、私はこれで……失礼します。=那么，我就这样……再见。
すみません、この先予定がありますので……では。=对不起，我接下来有安排……那么。
……それでは、また何かありましたら声をかけてくださいね。=……那么，如果还有什么事的话请告诉我。
あなたとの会話は、その……楽しい、ので……また、お願いします……=和你的对话，那个……很开心，所以……还请多多关照……
それではこれで。また、お話しましょうね？=那么就这样。下次再聊吧？
……っと、いい時間ですね。それではまた。=……真是个好时间啊。那么再见。
もういいですか？　それでは。=已经可以了吗？那么。
すみません時間がないので。では。=对不起，我没有时间。那么。
もっとお話したいのですが……すみません、これで失礼します。=我想再多说几句……对不起，我这就告辞了。
また、あなたのお話聞かせてください。いろいろ参考になりますから……では。=请再让我听听你的话。有很多参考价值……那么。
……で、この流れですと……そのままエッチに、という事でしょうかね？=……那么，按照这个流程的话……就这样变成H了吧？
……何だか変な雰囲気になってしまいましたね。　…………シますか？=……总觉得气氛很奇怪呢。……要吗？
……それで、あなたはそんなセックスを私としたいんですよね？　私は……構いませんよ……？=……然后，你想和我做爱吧？我……没关系的……？
……こんな話を振っておいて、私のシたい事がわからない……なんて事はありません、よね……？=……摆出这样的话，我不知道我想干什么……没什么事，对吧……？
さて、あなたがどれだけエッチを求めているかがわかったので、早速実践といきましょうか。=那么，因为知道了你需要多少性，所以马上实践吧。
では、雰囲気も温まってきましたし……あなたもそろそろ、シたいんじゃないんですか……？=那么，气氛也暖和起来了……你也差不多想做了吧……？
……ほら、どうせするんですよね？　さっさと準備してくださいよ。=……看，反正是要做的吧？快点准备吧。
で、そんなエッチを私に押し付けてくるんですよね？　わかってますよ……=然后，把那种H强加给我吧？我知道……
さて……話だけで満足なんて出来るわけないので……本番、よろしくお願いします。=那么……光是说话是不可能满足的……正式演出，请多关照。
ふぅ、話しているだけでも身体が火照ってきました……鎮めて、くれますよね……？=呼，光是说话身体就火辣辣的……能镇住我吗……？
あぁ……あなたから会いに来てくれたなんて……=啊……居然是你来见我……
あなたに会いたいという願い、通じたようですね。=我好像理解了想见你的愿望。
嬉しい……あなたと出会えるなんて……♪=好开心……能和你相遇……♪
あなたもお風呂ですか？　さ、一緒に入りましょう？=你也洗澡吗？那么，一起进去吧？
あ……ささ、こちらへ……冷えてしまいますよ？=啊……那么，这边……会变冷的吧？
さて……あなたのお望みは、勿論私とのセックス……ですよね？=那么……你的愿望当然是和我做爱……对吧？
それでは、早速セックスの準備に取り掛かりましょう。　……違いませんよね？=那么，赶紧开始性的准备吧。……没错吧？
そんな、おしゃべりくらいセックスしながらでも出来ますよね？　ほら……♪=那样的话，一边聊天一边做爱也可以吧？看……♪
わかりました、私の喘ぎ声が聞きたいんですね？　ふふっ、沢山聞かせてあげますよ……♪=我知道了，你想听我的喘息声吗？呵呵，我会让你听很多的哦……♪
はい♪　どんなプレイでも構いません、お好きにお使いください♪=是的♪无论玩什么都没关系，请随意使用♪
勿論です。　あなたに使われる事が、私の喜びですから……♪=当然。被你使用，是我的喜悦……♪
そんな訳ありません。ほら、身体は私を求めてるじゃないですか……ほらぁ……♪=不可能。你看，你的身体不是在追求我吗……你看……♪
何を言ってるんですか？　あなたが私と出会う理由……そんなの、セックスをする以外ありえないじゃないですか……？=你在说什么？你和我相遇的理由……除了做爱以外，什么都不可能吧……？
え？　どこをどう見ても、私そのものじゃないですか？　……あぁ、あなたの身体が一番「私」だと知ってますよね……？=啊？怎么看都像我吗？……啊，你知道你的身体是最“我”的吧……？
何がですか？　あなたに都合のいいセックス人形、それが私ですよ？　ほら、確かめてください……♪=什么？对你方便的性娃娃，就是我哦？看，请确认……♪
あ……す、すみません……私、少しはしゃぎすぎてしまってたみたいで……=啊……对，对不起……我好像有点太兴奋了……
そ……そうですね、私、どうかしてましたね……はい……=是……是啊，我怎么了……是的……
どうも、あなたもいらしたんですね。=谢谢，你也来了。
あら、更に増えましたね。=哎呀，又增加了。
まさかあなたも来るなんて……=没想到你也会来……
あら、あなたもここに？=啊，你也在这里吗？
ふふっ、あなたも私に会いに来たんですか？=呵呵，你也是来看我的吗？
……はぁ、折角楽しく話してたのに……=……哈，难得聊得很开心……
……何ですか？　今取り込み中なんですが。=……是什么？我现在正在忙。
あら、丁度あなたの噂をしていたところです。=哎呀，我正好在谈论你。
それで、何か用ですか？=那有什么事吗？
何か私達に聞きたい事でも？=有什么想问我们的事情吗？
別に、あなたの話なんてしてませんよ……？=我没说你的话……？
噂をすればなんとやら、ですかね？=说曹操，曹操到？
で、私達に何か？=那么，给我们什么？
もしかしなくても、邪魔しに来たんですか？=难道你没有来打扰我吗？
無視しないだけありがたいと思ってください。=请不要无视我，谢谢你。
ふふっ、両手に花、ですかね？=呵呵，是双手捧着花吗？
今なら私達相手に……なんて。=现在的话，我们可以做对方……之类的。
ちょっとここの施設の在り方について、ですかね。=是关于这里设施的存在方式吗。
他愛のない話です。前からと後ろから、どちらが好きなのか、と。=没有别的事。从前面到后面，你喜欢哪个。
別に、理想の相手はどんな人かって話をしていただけですよ……=另外，我只是说理想的对象是什么样的人而已……
あ、甘い恋が好きなのか、そうではないか……そんな話です。=啊，是喜欢甜蜜的恋爱呢，不是吗……就是这样的故事。
どんな体位で相手を追い詰めるのが好きなのか、という話ですね。=你喜欢以什么样的体位来逼进对方呢。
攻める時はいかにして攻めるか、という議論です。=关于进攻时如何进攻的讨论。
嫌いな人はこのまま嫌うべきかどうか、という話です。=据说讨厌的人是不是应该这样讨厌。
別に……明日の天気について話してただけですよ。=没什么……只是说说明天的天气而已。
セフレとはどこでラインを引くものなのか、という議論ですね。=是在哪里画线的讨论。
オナニーについてですね。私はシたいときにするよりも、性欲を限界まで我慢してからするほうが好みなのですが……=关于自慰。比起想做的时候，我更喜欢先忍耐性欲到极限再做……
あなたはどう思いますか？=你觉得怎么样？
あなたの意見、聞かせてください。=请让我听听你的意见。
そうですね……あなただったら、どう思いますか？=是啊……如果是你的话，你会怎么想？
……一応、あなたの意見も聞いておきますか。=……姑且先听听你的意见吧。
あなたの考えも聞いてみたいですね。=我也想听听你的想法。
やっぱり、そう思いますよね？=果然是这样想的吧？
ふむ、同じ意見ですね。=嗯，是同样的意见呢。
あなたと同じ意見でよかったです。=我和你的意见一样就好了。
そうですか、私と同じ考えなんですね……=是吗，和我的想法一样呢……
へぇ、あなたもですか。=哎，你也是吗。
ふふっ、私の意見に合わせてくれたんですか？=呵呵，你同意我的意见了吗？
あなたと一緒の考えだなんて……=我和你的想法是一样的……
……今からでも意見変えられませんか？=……现在开始也不能改变意见吗？
あなたも同じ気持ちですか。=你也有同样的心情吗。
そうですか、あなたも同じ感性をお持ちなんですね。=是吗，你也有同样的感性呢。
あら、意見の相違ですかね？=啊，意见不同吗？
私とはちょっと違う考えみたいですね。=好像和我的想法有点不同。
あ……そ、そうですか……=啊……对，是吗……
あなたはそう思ってるんですね……=你是这么想的……
あら、食い違いましたね。=哎呀，弄错了。
ふぅん……あなたはそう思うんですか。=嗯……你是这么想的吗。
そうですか、同じ考えじゃなくてよかったです。=是吗，幸亏不是同样的想法。
よかった、同類とは思われたくないので。=太好了，我不想被人认为是同类。
そうですか、同じ気持ちだったらよかったんですけどね。=是吗，要是有同样的心情就好了。
私の考えはあまり一般的ではないって事ですかね？=你是说我的想法不太一般吗？
では、私達はこれで失礼しますね。=那么，我们就告辞了。
それでは、私達はこれで。=那么，我们就这样。
次は二人きりで、なんて……で、では。=下次就只有两个人，怎么说……那么，那么。
それではまた会いましょう。=那么再见吧。
では、また楽しませてくださいね。=那么，请再让我开心一点。
次もまた楽しみにしていますから、では。=下次也会期待的，那么。
それではさようなら。=那么再见。
次は邪魔しないでください、では。=下次请不要打扰我，再见。
今度は別の口で語り合いましょう、では。=下次我们用别的话谈吧，好吧。
次は、お話以外も期待させてもらいますね、では。=接下来，除了故事以外也请让我期待吧，那么。
あなたの意見が聞けてよかったです、ありがとうございました。=能听到你的意见真是太好了，谢谢。
お答えいただき、ありがとうございました。=谢谢您的回答。
また今度、あなたの意見を聞かせてくださいね？=下次再听听你的意见吧？
どんな内容であれ、あなたの話が聞けたのはよかったです。=不管是什么内容，能听到你的话就太好了。
それがあなたの主張だということ、しっかり覚えておきますから。=我会好好记住那是你的主张。
あなたの意見、参考にさせて頂きますね。=请允许我参考你的意见。
あの、そろそろ用事があるので……=那个，我差不多有事了……
話、もう終わりでいいですよね？=话，已经结束了可以吗？
あなたの答え、しかと受け止めますね。=我会认真接受你的回答的。
やはりいろいろな意見が聞けるのはいいですね。=还是能听到各种各样的意见比较好。
私達と、ですか？　こちらは構いませんが……=和我们一起吗？这边没关系……
えっと、二人を相手にって事ですよね？=嗯，是说要和两个人做对手吧？
ちょっと、私だけじゃないんですよ……？=喂，不只是我一个人哦……？
えっ、わ、私は、嫌じゃないですけど……ねぇ？=诶，我，我不讨厌……对吧？
やっぱり。　顔、ニヤついてましたからね。=果然。脸上笑了呢。
あなたならそう言うと思ってましたよ。=我以为你会这么说的。
あの、見境なさすぎじゃないですか？=那个，是不是太没眼光了？
……えぇ、そんな予感はしていましたよ。=……呃，我有这样的预感。
なるほど、女を侍らせたいって事ですね、構いませんよ。=原来如此，是想让女人陪侍啊，没关系。
何ですか？　私の痴態を見せつけろって事ですか？=什么？你是说让我看看我的痴态吗？
まぁいつもしている事と変わりはないですし……しちゃいますか。=嘛，和平时做的事情没什么变化……会做吗。
これもプレイの一環として、大人しく受けましょうか。=这个也作为游戏的一环，老实地接受吧。
い、いいですけど、するからには……わかってますよね？=不，可以，但是既然做了……就知道了吧？
もぉ……あなたに誘われたら、嫌とは言えないじゃないですか……=已经……如果被你邀请的话，就不能说讨厌了吧……
ふふっ、楽しい事になってきましたね？=呵呵，变成开心的事了吧？
では、二人でしっかりと攻め立ててあげましょうか。=那么，两个人好好地进攻吧。
はぁ、私だけならともかく、他の人を巻き込まないであげてください……=哈，如果只有我的话那就另当别论了，请不要把别人卷进来……
どうせ断れないですからね……さっさと済ませますよ。=反正是拒绝不了的……快点解决吧。
勿論、断る理由なんてありませんよ。=当然，没有拒绝的理由。
私達を雌堕ちさせようと？　それは楽しみですね……=为了让我们堕胎？很期待呢……
ふぅ、これで満足ですか？=嗯，这样就满足了吗？
二人を相手して、どうでしたかね？=两个人的对手怎么样？
……で、もちろん私の方が気持ちよかったですよね？=……那么，当然我更舒服吧？
私、頑張ったつもりですけど……どうでしたか？=我打算努力了……怎么样？
さて、両手に花でしたが、如何でしたか？=那么，双手都是花，怎么样呢？
楽しい一時もここまで、でしょうかね？=快乐的时光也到此为止吧？
はぁ、無駄に疲れましたね……=啊，累死我了……
もう、いいですよね……？=已经可以了吧……？
やはり目の前で感じてる人がいると、それに引っ張られますね……=果然有人在眼前感受到的话，就会被那个吸引……
私の淫れた姿、二人の目にはどう映りましたかね？=我淫乱的样子，在两个人的眼里是怎样的呢？
また、こうやって囲まれたい時には声をかけてみてください。=另外，想被这样包围的时候请试着打招呼。
それでは、私達も一息入れてきますね。=那我们也休息一下吧。
少しは私を感じてくれましたよね？　……ね？=你多少感受到了我吧？……对吧？
流石に、あなた以外の人とだと恥ずかしさがありますね……=果然，和你以外的人在一起会很害羞呢……
次もまた私達の事、楽しませてくださいね？=下次也请让我们开心吧？
いつ私達に襲われてもいいよう、あなたも準備しておいてくださいね？=为了什么时候被我们袭击都可以，你也准备一下吧？
で、あなたはいつまでいるんですか……？=那么，你要呆到什么时候呢……？
用が済んだのなら、早くこの場から離れたいんですが……=如果事情办完了，我想早点离开这里……
ふぅ……乱交、いいですね……またしたいです。=呼……乱交，真好啊……还想再做。
私達は、いつでもあなたのセックスを待ってますから。=我们随时都在等你的性生活。
あら、顔を出しに来ただけですか？=啊，只是来露面的吗？
まぁ、声をかけてくれただけでも良しとします。=嘛，只是跟我打招呼也可以。
……別に気を使わなくてもいいんですよ？=……不需要特别在意哦？
そうですか、わかりました。=是吗，我知道了。
あら、折角美女が二人も揃っているのに……=哎呀，难得两个美女聚在一起……
何でもないなら割り込んで来ないでください。=没事的话请不要加塞来。
……わざわざ邪魔しに来ただけって事ですか？=……你是说我只是特地来打扰你吗？
……本当に何でもなかったんですか？=……真的没什么吗？
別に、この場で私達を押し倒してしまってもよかったんですよ？=没关系，在这里把我们推倒了吧？
私達はもう少しお話していますので。=我们还聊了一会儿。
では、またの機会にでも。=那么，下次有机会再聊吧。
それでは、また後で会いましょう。=那么，一会儿再见吧。
次はまた、時間がある時にでも……=下次还有时间的时候也……
それでは、またあなたの話の続きでもしていますかね。=那么，你的话还在继续吗。
こんな機会を逃して勿体ないですね……まぁ、いいですけど。=错过了这样的机会真是太可惜了……嘛，虽然可以。
さ、私達も行きましょう……=那么，我们也去吧……
何もなくてよかったです、ほんと……=什么都没有真是太好了，真的……
少し期待しましたが……残念です。=虽然有点期待……但是很遗憾。
では、私達は猥談の続きでもしていますね。=那么，我们也继续说猥亵话了。
…………はぁ、まったく……=……啊，真是的……
きゃっ、私の裸とか、見慣れてるじゃないですか……っ=啊，我的裸体什么的，看惯了吧
もぉ、あんな無防備な姿なのに覗いていただけなんて……=已经，明明是那样毫无防备的样子，居然只是在偷窥……
……どうにかしてあなたを訴えられませんかね？=……我怎么也告不上你呢？
はぁ、あなたが覗いてたって知ってたら、もっとエッチな洗い方してたのに……=哈，如果知道你在偷窥的话，明明是更色情的洗法……
あなたの視線、ずっと感じてました……でももう、見られてるだけじゃ我慢出来ません……っ=我一直都能感受到你的视线……但是，光是被看到就已经无法忍受了
きゃっ！　そ、その、違い、ません、けど……う……=呀！那个、那个、没有区别、但是……嗯……
ふふっ、この熱……あなたのと似てるんですよ……？=呵呵，这个热度……和你的很像哦……？
きゃっ……ちょっと、強引過ぎますよ……っ=啊……有点太强行了
きゃっ、せ、せめてちゃんと洗ってからの方が……=啊，喂，至少洗干净之后……
っ……なんですか？　無防備な私を襲う気ですか？=是……什么？你想袭击毫无防备的我吗？
きゃぁっ！　このっ、出てってください！　いやっ……！=啊啊啊！这个，请出去！喂……！
あ……丁度襲ってこないかなって思ってたとこでした……=啊……我还以为会不会袭击我呢……
あは、身体、温めておきましたから……いつでもどうぞ……♪=啊哈哈，身体已经暖和了……随时都可以吃……♪
ちょ、ちょっとっ、一人でシてる時くらい、一人でさせてください……っ=等、等一下，一个人在家的时候，请让我一个人做
えっ！？　こ、これは……あ、あなたがいけないんですからねっ？=诶！？这、这是……啊，是因为你不好吧？
っ……まぁいいです、丁度物足りなくなってきた所ですから。=嗯……算了，正好是有点欠缺的地方。
きゃっ！？　……ほんと、何なんですかあなたは……っ！=啊！？……真的，你到底是什么！
あっ……す、すみません、えっちな匂い、外に洩れていましたか……？=啊……呃，不好意思，有没有漏到外面去了啊……？
んぁっ、やっと来てくれました……早くセックスしましょう♪=嗯，终于来了……快点做爱吧♪
まったく、私がお風呂入るの狙ってたんですね……？=真是的，是我想洗澡吧……？
もぉ、お風呂でシたかったなら、最初から言ってくれれば……=已经，如果想洗澡的话，一开始就告诉我的话……
ふぅ……こんなことされたら、仕返しされても文句は言えませんよね……？=呼……被这样做的话，就算被报复也不会有怨言吧……？
何で……こんなこと平然と出来るんですか……っ=为什么……这样的事情能坦然地做出来呢
はぁ、やっぱり、不意を突かれるエッチはクるものがありますね……=啊，果然，被突然袭击的H是很厉害的……
はぁ、どんな時でも私を見てくれてるんですね……ありがとうございます……♪=哈，不管什么时候都能看到我呢……谢谢……♪
あぁ、ちゃんと鍵、かけておくべきでした……=啊，应该好好锁上的……
せ、せめてノックしてください……そしたら、ちゃんと応じますから……=喂，至少请敲门……这样的话，我会好好回应的……
オナニー……あなたを釣るいい餌ですね。=手淫……是钓你的好食物呢。
……気が済んだなら、さっさと出ていってください。=……心情好了的话，请赶快出去。
はぁ……オナニーもいいですが、やはりセックスには勝てませんね……=哈……手淫也不错，但还是无法战胜性……
また襲ってくださいね？　いつでも、準備はしておきますから……♪=请再袭击我吧？我随时都会准备好的……♪
きゃっ、の、覗いていたなんて……っ、もぉ……っ=啊，的，竟然在偷窥……呃，已经
も、もぉ、いくらなんでも恥ずかしいんですが……っ=也、已经、无论怎么说都很害羞
あなたの視線、最初から感じていましたが……まさか覗くだけだなんて……=我一开始就感觉到你的视线……难道只是在偷窥……
はぁ、信じられません……=啊，难以置信……
そんなに見たかったのなら、いくらでも見せてあげますけど……=如果那么想看的话，我多少都给你看……
う……ふ、普通に見られるより、恥ずかしいんですが……っ=嗯……呵呵，比起普通人看，我更害羞
まったく、どうせ見てたなら少しくらい手伝ってほしかったですね。=真是的，反正看了也希望能帮我一点忙。
やっ！　やだっ、流石に恥ずかしいんですけど……っ=喂！讨厌，虽然还是很不好意思
っ、なんですか？　ぶっかけられたいんですか？=什么？想被打吗？
きゃぁっ！　さ、最低！　いやっ、来ないで……っ！=啊啊啊！那么，最低！喂，别来了！
きゃっ、こ、このタイミング……放尿プレイ……？=啊，这个，这个时机……小便游戏……？
あ……私のおしっこ姿、見てくれるんですね……♪=啊……能看到我尿的样子呢……♪
もぉ、トイレくらい普通にさせてください……=已经，请让我像厕所那样普通……
いくらなんでも、流石に趣味が悪いですよ……=不管怎么说，兴趣果然还是不好……
まぁ、こういったアブノーマルなプレイに興奮するのはわからなくもないですけどね。=嘛，我也不知道我对这种危险的游戏很兴奋。
あなた……人として何が間違っているかわかっていませんね……？=你……不知道作为一个人有什么错吧……？
はぁ、恥ずかしい姿って、どうしてこんなにも興奮するんでしょうね……=哈，害羞的样子，为什么会这么兴奋呢……
私もあなたのトイレみたいなものですから、取った行動に間違いはないですね。=我也和你的厕所一样，采取的行动没错。
すぅ……はぁ……ん、んぅ……=呜……哈…嗯，嗯……
すぅ……ん、すぅ……=呜……嗯，呜……
すぅ……すぅ……んんっ、ぁ……=呜……呜…嗯，啊……
すぅ……すぅ……そん、な……もぉ……ん……すぅ……=呜……呜……呃……呃……呜…嗯……呜……
すぅ……すぅ……ん、ふふ……すぅ……=呜……呜……嗯，呵呵……呜……
ん……うぅ……ぃや……ん……すぅ……=嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……
んぁ、はぁ……はぁ……あつ、ぃ……んん……すぅ……=嗯，哈……哈……啊…啊，呃……嗯……呜……
んっ、ぁあ……そんな、とこまで……はふ……んぅ……=嗯，啊……到这种程度……哈哈……嗯……
はぁ、はぁ……せっくす、たのし……ん……すぅ……=哈、哈……请多关照……嗯……呜……
んっ、く……こんな……嫌……うぅ、んん……=嗯，呃……这样的……讨厌…嗯，嗯……
はぁ、んっ……もっと……もっとぉ……はぁ……んん……=哈、嗯……再多一点……再多一点……哈……嗯……
もぉ、そんなにも飢えていたんですか……？=已经，那么饿了吗……？
その……するなら、せめて起こしてくださいよ……=那个……那么，至少请叫我起来吧……
寝込みを襲うなんて強姦と変わりませんけど……どうでした？　楽しかったですか？=袭击卧病和强奸没什么区别……怎么样？开心吗？
お邪魔します。　その……一緒に入ってもいい、ですよね……？=打扰了。那个……可以一起进去吧……？
あなたが入っていく姿を見かけたもので。チャンスは逃せませんからね。=因为我看到了你进来的样子。机会是不会错过的。
失礼します、身体、温まりますか？　……もっと、温まりたくはないですか？=不好意思，身体暖和吗？……不想再暖和一点吗？
私も入らせて貰いますね。　あなたの傍にいないと、不安なんです……=我也可以进去。不在你身边的话，我会不安……
気持ちよかったですね。　その、いろいろと……=心情很好呢。那个，各种各样的……
湯冷めには気を付けてくださいね？　でないと、セックス出来なくなってしまいますから。=请注意不要让水凉了哦？否则，就不能做爱了。
はぁ、のぼせてしまいそう……身も、心も……=啊，好像要上火了……身心都……
ずっとずっと、あなたに浸からせてくださいね……？=请让我一直沉浸在你的怀抱里吧……？
あの、背中とか、いろいろ流したり……「務め」ですから……=那个，背啊，流啊流啊流啊流啊……因为是“任务”……
ちゃんと洗ってますか？　抜き打ちチェックです。=有好好洗吗？是突击检查。
シャワーの音が聞こえたので、これは押し入らなきゃ、と……=因为听到了淋浴的声音，所以必须要把这个挤进去……
あの、どうせ洗うなら、その前に沢山汚してくれませんか……？=那个，反正要洗的话，在那之前能弄脏很多吗……？
まぁ、たまにはこういった行為も必要……ですよね？=嘛，偶尔这样的行为也是必要的……对吧？
綺麗になりましたし、気分もスッキリ……何も言うことはないですよね？=变漂亮了，心情也舒畅了……没什么好说的吧？
すぐに流されてしまうのは勿体ないですけど、やっぱり事後処理は楽ですね。=马上就被冲走是很可惜的，但是事后处理还是很轻松的。
気持ちいいですけど、あなたの匂いが落ちてしまうのは難点ですね……また、付けてもらわないと……=虽然很舒服，但是你的味道会掉下来是个难点……如果不再加上的话……
ふふっ、この状況なら逃げられませんよね……？=呵呵，这种状况是逃不掉的吧……？
その、今なら無防備な姿でいるはずだと思ったので……=那个，我觉得现在应该是毫无防备的样子……
何してるんですか？　ちゃんと私という便器に注いでください……=你在干什么？请好好地倒在我这个马桶里……
なんだかいつもより大きかったんじゃないですか？　自分の恥ずかしい姿に興奮しちゃったんですか？=总觉得比平时大吗？对自己害羞的样子很兴奋吗？
すみません、トイレに入っていくあなたを見かけて、つい我慢出来なくなってしまいました……=对不起，看到你上厕所，我忍不住了……
私はあなた専用の便器なんですから……シたいときは、おしっこでも精液でも何でも注いでください……=我是你专用的便器……想坐的时候，请把尿、精液什么都倒进去……
んちゅぶ……ほのまま、ねへへいいんえふお……んぶ、むぶ……=嗯，嗯……就这样，嘿嘿嘿嗯……嗯，呜……
ぉむ、おこふぃへ、ふいまへん、づじゅっ、えも、おふぃんふぃん、ほひくへぇ……んぼぉ……=唔，呜哇，不擦啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，拉啊……呜呜……
あんな無防備に寝ていたら、それはもう頂いてくださいって言ってるようなもんじゃないですか……=如果那样毫无防备地睡觉的话，不是说请把那个给我吗……
あんな大きくして……寝ながらでも、私の事を思い出してくれていたんですね……♪=那么大……即使睡着了，也会想起我吧……♪
んんっ、流石に、起きちゃいますか……ぁんっ、まぁ、これだけ動いてますからね……んぁっ=嗯，到底是起来了吗……嗯，嘛，就这么动着呢……嗯
んぁっ、あなたの愛、受け取りに来ました……んぁんっ♪=嗯，我是来接受你的爱的……嗯♪
あまり無防備でいると、また襲ってしまいますからね？=如果太不防备的话，会再次袭击的吧？
また、私の目覚ましセックスをご利用してくださいね？　ふふっ……♪=请再利用我的闹钟性吧？呵呵……♪
んふぁ……やっろおふぃまひらね……れろ……=嗯……太棒了，真是太棒了……来吧……
んふ、れろ……おこふぃに、きひゃいまひら……ちゅる……=嗯，来吧……喂，来吧，来吧，来吧……
寝起きのご奉仕、どうでしたか？=起床后的服务怎么样？
寝ながらもビクつく姿……ちょっと、興奮しちゃいました……=一边睡觉一边惊慌失措的样子……有点兴奋……
……いないようですね、出直してきますか。=……好像没有呢，要重新开始吗。
あ……すいません、お邪魔します。=啊……对不起，打扰了。
お邪魔しますね。=打扰了。
ありがとうございます。　ちょっと、あなたの声が聞きたくなってしまいました……=非常感谢。有点想听到你的声音……
不思議です。あなたみたいな人でも、傍にいると何だか落ち着くんです……=真不可思议。即使是像你这样的人，只要在身边总觉得很安心……
また今度も、お邪魔させてもらいます。　ありがとうございました。=下次也请让我来打扰。谢谢您。
すいません、急にあなたが恋しくなってしまって……=对不起，我突然想你了……
ありがとうございます。また……シたくなったら、お邪魔するかもです……=非常感谢。如果还想再……的话，可能会打扰你……
こうやっていると……何だか、その……夫婦、みたいですね……=这样做的话……总觉得，那个……好像是夫妇……
もう少し、このまま……というわけにもいきませんね……=不能再这样下去……
私から求めたとはいえ……もぉ、激しすぎ、です……=虽说是我要求的……但是，太激烈了……
あ……そう、ですね……無理を言って、ごめんなさい……=啊……是啊，是啊……说了不合理的话，对不起……
……そんなに心配するくらいなら、もう少し日頃の態度を改めてください。=……与其那么担心，还不如稍微改变一下平时的态度。
な、何ですか……これ以上私に、きゃっ！？=什、什么啊……再给我一个，啊！？
あひ、も、ゃ……ゆぅひて……はひ……=啊、啊、啊……是啊……是啊……是啊……
もう、嫌……こんな場所、二度と来ませんから……っ！=真讨厌……这样的地方，不会再来了！
はぁ、何でこんな目に……=哈，为什么会变成这样……
こんな姿、誰かに見られたら……=这样的姿态，如果被谁看到了的话……
あ……その、ちょっと抜け出せなくなってしまって……=啊……那个，有点无法自拔了……
っと、とりあえず、助けてください。もう、我慢が……っ=总之，请先帮帮我。忍耐已经
ふぅ、こういう事は好奇心でするものではないですね……=呼，这种事不是出于好奇心才做的……
とりあえず、トイレにも行きたいので早めに助けて頂けると……=总之，我也想去厕所，如果能早点帮我的话……
……何ですか？　笑いにでも来たんですか？=……是什么？是来笑的吗？
ひ、一人でなんとかしますから、早くこの場から消えてくださいっ。=一、我一个人会想办法的，请快点从这里消失吧。
あ……すみません、こんな無防備な姿で……=啊……对不起，这样毫无防备的样子……
このままでは、あなたの目の前で漏らしちゃう事に……=这样下去的话，就会在你面前泄露了……
す、すみません……お手数かけます……=那么，对不起……麻烦您了……
あ、ありがとうございます、でも、急いでますので……っ=啊，谢谢，但是我很着急
ありがとうございます、見つけられたのがあなたでよかった……=谢谢，能找到你真是太好了……
あ、本当に助けてくれるんですね……=啊，真的是帮了我啊……
ありがとうございます。お礼に私の放尿でも見ていきますか？　……冗談です。=非常感谢。作为谢礼要去看我的小便吗？……开玩笑的。
まぁ、あなたの善意と思って……感謝します。=嘛，我觉得是你的善意……谢谢。
やっ、こ、来ないでください……っ=啊，这个，请不要来
あ、ありがと、ございます……ではっ=啊，谢谢，谢谢……那么
……ふん、こんな時にだけ善人ぶったところで……=……哼，只有在这种时候才装成好人……
あ、えっと……ありがとう、ございます……=啊，那个……谢谢，谢谢……
放尿プレイはお預けですか。　……とりあえず行ってきます、ありがとうございます。=要寄存小便游戏吗。……我先去一下，谢谢。
助けてくれた事には感謝しますけど……いえ、何でもないです。=虽然很感谢你的帮助……不，没什么。
そ、そんな、こんな状況なのに……っ=那、那种、明明是这种状况
ふふっ、そうですよね、あなたならこんなチャンス、逃しませんよね？=呵呵，是啊，你不会错过这样的机会吧？
くっ、そう来ると思ってましたよ、えぇ……=呃，我还以为会来呢，诶……
あぁ、こんな無防備な私を犯そうって言うんですね？=啊，你是说要侵犯这样毫无防备的我吗？
あ、あの、ちょっと……？　どこへ行くんですか……っ=啊，那个，有点……？要去哪里呢
あ……仕方ないですね、もう少しこの状況を楽しみますか……=啊……没办法，能再享受一下这种状况吗……
っ……本っ当に不快な人ですね……っ=呃……真是个让人不快的人啊
このまま放置プレイをしてろ、という事ですか……=就这样放着玩吧，是这样吗……
あの、これにはいろいろありまして……=那个，这个有很多……
あなた用にと思っていたら、いつの間にかこうなってしまって……=我以为是你用的，不知不觉就变成这样了……
はぁ、どうしてこんな時にあなたが……=哈，为什么你会在这个时候……
あ……こんな状況ですが、どうしますか……？=啊……这种情况，怎么办呢……？
すみません、ちょっと立てなくなってしまいまして……=对不起，我站不起来了……
こんにちは、ちょっと動けない状態ですけどね……=你好，我有点动不了……
な、何でもないですから……どっか行ってくださいっ。=啊，没什么，去哪里吧。
あ、えっと……今なら、私に好き放題出来ますよ……？=啊，那个……现在的话，我可以随便做……？
あなたの前とはいえ、流石に恥ずかしいですよあれは……=虽说是在你面前，但还是觉得不好意思啊那是……
も、求められるエッチとはまた違う感覚で……ちょっと、興奮しちゃいました……=但是，和被要求的H感觉又不一样……有点兴奋了……
はぁ……私を自由に使った分、ちゃんと後始末はしてくださいね？=哈……自由使用了我的部分，请好好地善后吧？
満足しましたか？　今度はあなたが動けない状況に出会いたいですね。=满意了吗？这次我想遇到你动弹不得的状况。
……今すぐ、私の視界から消えてください……っ=……请马上从我的视野中消失
くっ……消えてください、強姦魔……っ=呃……请消失吧，强奸魔
お漏らしセックス……この開放感は、癖になったらまずいやつですね……=漏性……这种开放感，如果习惯了就糟了……
はぁ、身体の自由が効かない、強引なプレイ……いい……♪=哈，身体的自由不起作用，强行的游戏……好……♪
さぁ、次は私の番です……他の子とシたんですから、当然ですよね……？=那么，接下来轮到我了……因为和其他的孩子在一起，那是当然的吧……？
セックス、してましたね……私以外の子と……=做爱了呢……和我以外的孩子……
あんな子なんかより、私の方があなたを愛してるという事、証明してみせます……っ=比起那样的孩子，我要证明我更爱你
私の匂いで、しっかり上書きさせますから……=我会用我的味道好好覆盖你的……
だめです。　早くあなたを私の体液で消毒しないと……っ=不行。不快点用我的体液消毒你的话
何してるんですか？　どこへ行こうというんですか？　あなたが来るのは、私のナカにですよ……？=你在干什么？你想去哪里？你来的是我的娜卡哦……？
はぃ……ぇっち、するんですね……=哈……呃，要做呢……
はい……今日も、セックスします……=是的……今天也要做爱……
早くしましょう？　早く……早く、あなたと繋がりたいんです……っ=快点吧？快点……想早点和你联系在一起
あなたが滅茶苦茶にしたいなら、私、いくらでも乱れますから……=如果你想弄得乱七八糟的话，我会弄得乱七八糟的……
私とセックスしてくれるんですね……あぁ、よかった……♪=能和我做爱呢……啊，太好了……♪
よろしくお願いします。　お互い、身体だけの関係と割り切ってエッチしていきましょう。=请多关照。互相之间，和只有身体的关系分开进行H吧。
私を指名したんですね。　…………どうしたんですか？　早くやる事ヤってしまいましょう？=你指名我了吧。……怎么了？快点做吧？
声、かけてくれたんですね。　……ほ、ほら、早くエッチしちゃいましょう？=你跟我打招呼了吧。……呃，看，快点做爱吧？
あなたとするんですね。　……何ですか？　別に誰も嫌だなんて言ってないじゃないですか。=和你在一起吧。……是什么？并不是说谁都讨厌吗。
はじめまして。　……とりあえず、楽しむ事だけを考えましょう？=初次见面。……总之，先只考虑享受的事情吧？
こんにちは。　あなたの性癖に興味はありませんけど、やるだけやってみましょうか。=你好。我对你的癖好没有兴趣，不过我可以试试看吗。
なるほど、初対面の相手とのプレイですか。　……まぁ、いいんじゃないですか？=原来如此，是和初次见面的人玩吗。……嘛，不是挺好的吗？
初めて出会った相手に期待を寄せるなんて、あなたもなかなかエッチですね。=对第一次见面的人寄予期待，你也很H呢。
あなたは、私に何をされてもいいという覚悟の上でここに来たんですよね？=你是怀着被我做什么都可以的觉悟来到这里的吧？
別に、初めての相手でも遠慮する必要なんてありませんから。　……お互いに。=另外，即使是第一次见面的人也没有必要客气。……彼此。
……私は、ここでならセックスが出来ると聞いて来ただけですので。=……我只是听说在这里可以做爱而已。
……何見てるんですか？　そんな暇があったら、さっさとする事しましょう？=……你在看什么？有那样的时间的话，赶紧做吧？
別に、私を選んでもらわなくても構わなかったんですが……=没关系，你不选我也没关系……
はぁ、わかってますよ、すればいいんでしょう？=哈，我知道，做就行了吧？
いやらしい顔……これだから男は……=讨厌的表情……所以男人……
はぁ……例え気に入らない相手でもしなくちゃいけないのがここのルールですから……=啊……比如说，不喜欢的人也必须要遵守这个规则……
あなたが、私に気持ちいいセックスを教えてくれるんですね？　よろしくお願いします。=你能告诉我舒服的性吗？请多关照。
あの、するからには気持ちよくしてもらわないと困りますので……お願いします。=那个，既然要做的话，如果不让对方心情愉快的话就麻烦了……拜托了。
はぁ、男を見るだけで身体がうずき出すなんて……ほんと、自分が嫌になります……=哈，光是看到男人身体就疼……真的，会讨厌自己……
こんにちは。　では早速しましょうか。　……これ以上は待ち切れそうにないですし。=你好。那就快点吧。……再也等不及了。
初対面の人に言う事じゃないんですけど……お願いします、どうか私の事、滅茶苦茶にして下さい……っ=虽然不是对初次见面的人说的话……拜托了，请一定要把我的事情弄得乱七八糟
挨拶なんていりませんから、早く私とセックスして下さい、お願いします。=我不需要打招呼，请快点和我做爱，拜托了。
あの、私、エッチな事でも何でもしますから……ずっと傍にいて下さい、お願いします……っ=那个，我不管什么色情的事情都会做……请一直在我身边，拜托了
私を愛して下さい。　私を繋ぎ止めて下さい。　私を……離さないで下さい……っ=请爱我。请把我系上。请不要放开我
女性、ですか……まぁ、何とかなるんじゃないですか？=女性吗……嘛，总会有办法的吧？
はぁ、そういうプレイも経験しろって事ですか、まったく……=哈，也就是说要体验这种游戏吗，真是的……
まぁ、私は相手が女性でも、別に構いませんから。=嘛，就算对方是女性，我也没关系。
男の人、じゃないんですね……まぁ、これはこれで望み通りではあるんですけど。=不是男人吧……嘛，这和我所希望的一样。
ふぅん……まぁ、女の子同士、とりあえず楽しみましょう？=嗯……嘛，女孩子们，总之先享受一下吧？
私、例え相手が女性でも容赦はしませんから。=我即使对方是女性也不会原谅的。
はぁ、わざわざ同性とするなんて……=哈，竟然故意和同性交往……
男だろうと女だろうと、嫌なものは嫌なんですけど……しなきゃ駄目ですか？=不管是男是女，讨厌的东西我都讨厌……不做不行吗？
なるほど、女性同士ならお互いの弱点がわかりやすいって事ですか……=原来如此，是说女性之间很容易明白彼此的弱点吗……
別に女性でも構いませんよ……私を気持ちよくしてくれるのなら。=女性也没关系……如果能让我心情舒畅的话。
あなたが女性だろうと、互いに愛し合う事に変わりはありませんから……=不管你是女性，彼此相爱是不会变的……
女性同士でも繋がりあえる事……私が証明してみせますので。=女性之间也能相互联系……我来证明一下。
お疲れさまです。　とりあえず、これからもよろしくお願いします。=辛苦了。总之，今后也请多多关照。
ふぅ……まぁ、したい時にまた呼んで下さい。　……あなたになら、応えて問題なさそうですから。=呼……嘛，想做的时候请再叫我。……如果是你的话，应该没有问题。
私、まだまだ満足していないんで。　これから、もっともっと楽しませて下さいね？=我还没有满足。今后，请让我更加开心吧？
それじゃまた。　……次もまた、遊びましょう？=那么再见。……下次也一起玩吧？
はい、終わりです。　お疲れさまでした。=是的，结束了。辛苦了。
別に、無理に誘って頂く必要はないので。　むしろ誘って頂かなくても結構ですので。=没必要勉强邀请我。倒不如不邀请我也可以。
私、待つのは得意ですから。　次もまた、よろしくお願いしますね？=我很擅长等。下次也请多多关照吧？
こんなものじゃ相性なんてわかりませんよね。　だから……次も、お願いしますね？=这样的东西是不知道相性的吧。所以……下次也拜托了吧？
あり、がと……ございまし、た……=有，有……有，有……
嫌、離れたくない……でも、離れないと嫌われちゃう……ははっ、私、どうしたらいいんですかね……？=不，不想离开……但是，不离开的话就会被讨厌……哈哈，我该怎么办呢……？
終わり、ですか……わかりました、いつでも呼んで下さい。　……いえ、呼ばれなくても、あなたの傍に向かいますから……=结束了吗……我知道了，请随时叫我。……不，就算不叫我，我也会去你身边……
えっと、移動する間も惜しんで私とシたい、という事ですか……？=嗯，是说移动的时候也舍不得和我在一起吗……？
あの、逸る気持ちは私も同じですが、今すぐこの場で、ですか……？=那个，偏离的心情我也同样，不过，现在马上在这个场合，是吗……？
ふふっ、そんなに私とシたいんですか？　ここ、ロビーですよ？=呵呵，你那么想和我在一起吗？这里是大厅哦？
はぁ、少し移動すれば、する場所なんていくらでもあるじゃないですか……=哈，稍微移动一下的话，要去的地方不是很多吗……
出会ってすぐシたいとか、我慢出来ない人ですね……是非、お願いします。=遇到了就想做，无法忍耐的人啊……请一定要拜托你。
お邪魔します。　普通の部屋……ですね。　とりあえず、する事する為にも準備をお願いします。=打扰了。普通的房间……是吧。总之，为了做的事情也请做好准备。
……別に、あなたの部屋だからとドキドキなんてしていませんよ？　えぇ。=……没什么特别的，因为是你的房间所以心跳加速的吧？诶。
自分の部屋なら優位に立てる、という事ですか？　あまり意味はないと思いますが……=是说如果是自己的房间的话会占优势吗？我觉得没什么意义……
で、ここでするんですか？　ふーん……=那么，在这里做吗？嗯……
……あなたと同じ匂いがしますね。　当然といえば当然ですか。=……和你有同样的味道呢。当然是这样吗。
あまり汚して欲しくはないですが……あなたに出来ますかね？=我不想让你弄脏……你能做到吗？
あの、あまり暴れないでくださいね？　その、あなたの匂いが染み付いてしまいますから……=那个，请不要太闹了吧？那个，会沾上你的味道……
……私の匂い、しますか？　別にそんな事しなくても、これから沢山こすり付けてあげますからね……？=……有我的味道吗？就算不做那样的事，今后也会给你擦很多的……？
……私の部屋、汚したら怒りますからね？=……我的房间弄脏了会生气的吧？
私の部屋ですが、あまり気を使わず、セックスに専念してください……お願いします。=虽然是我的房间，但是请不要太在意，专心于性生活……拜托了。
ちょっと、怖い場所ですね……私、あまり怖い事は……=有点恐怖的地方呢……我最害怕的事情是……
そうですか、ここで私に調教されたい、という事ですね、わかりました。=是吗，我想在这里被我调教一下，我明白了。
いかにもあなたが使いそうな部屋ですね、わかりやすいです。=这的确是你要用的房间，很好懂。
この雰囲気は……私が望む雰囲気にピッタリです。期待させてもらいますよ？=这种气氛……很适合我所期望的气氛。让我期待一下吧？
まぁ、こういう場所のお風呂ですから……するのは当然、って事ですね……=嘛，因为是在这种地方洗澡……这样做是理所当然的吧……
夫婦なら、ここで「お背中流しますね」となるんでしょうね。　……私達も、いつか……=如果是夫妻的话，应该会在这里“擦背”吧。……我们也总有一天……
お風呂でなら汚し放題、という事ですか？　なら、好きなだけ汚させてもらいますかね。=是说在浴室的话可以随便弄脏吗？那么，可以随便弄脏吗。
ここでなら事後処理も楽なのが救いですね。=这样的话，事后处理也很轻松，真是万幸啊。
お風呂だと熱が篭りますね。　……身体の熱も篭りそうです。=洗澡的话会很热呢。……身体的热度好像也包含在内了。
ほら、誰か来ないうちに済ませてください……=看，请趁着谁还没来……
あなたに見られるならまだしも、他の人に見られる可能性があるのは……=如果被你看到还好，但是有可能被别人看到的是……
あなたは、周りに痴態を見られたい癖でもあるんですかね？=你有想让周围人看到你的痴态的习惯吗？
あなたは……どれだけ私を辱めたいのですか？=你……想侮辱我多少？
身も心も開放的に、ですか。　大事なことですね。=身心都要开放吗。很重要呢。
こういった落ち着いた雰囲気でするのも、悪くはないかもですね。=在这样安定的氛围下做，也许也不错呢。
ここで、あなたを癒すような大人しいセックスを、という事ですかね？=在这里，是说像治愈你一样的老实的性吗？
ゆったり出来そうな場所でも、ヤる事はしっかり激しく行きますからね？=即使是在宽敞舒适的地方，也会好好地去做些什么呢？
あなたにはあまり似つかわしくない場所ですね。=对你来说是不太适合的地方呢。
古めかしい雰囲気の中で、どんなプレイをするのか……いろいろと想像したくなりますね。=在古色古香的氛围中，会玩什么样的游戏呢。
私を酔わせてどうする気ですか？　……結局、酔わなくてもするんでしょう？=你想让我喝醉怎么办？……结果，就算不醉也会做吧？
ほろ酔い気分でなし崩しに……まぁ、合意であれば何でもいいですよね？=稍微有点喝醉的感觉就崩溃了……嘛，达成一致的话什么都可以吧？
お酒よりも酔わせてあげますよ、私の身体で……=比起酒我更会让你醉的，用我的身体……
……お店にだけは迷惑かけないでくださいよ？=……请不要给店里添麻烦哦？
お酒に頼らずとも、私の身体は既に火照ってますので……=就算不依赖酒，我的身体也已经开始发烧了……
ここで性の勉強を、ってことですか？　エッチ……=是说在这里学习性吗？色情……
青春を思い出しながらのセックス……甘いひと時を味わいましょうか。=一边回忆青春一边做爱……让我们一起品尝甜美的时光吧。
教え子に性を教える教師プレイ……ふふ、私は好きですよ？=教学生性的教师游戏……呵呵，我喜欢哦？
……私の青春を汚さないでほしいんですが。=……我希望你不要玷污我的青春。
それじゃぁ……私を使って、エッチのお勉強でもしましょうか。=那么……用我来学习H吧。
私とあなたはただのセフレだという事、忘れないで下さいね？=请不要忘记我和你只是一个约瑟夫？
はぁ、そんなに私としたいのなら、好きにすればいいんじゃないですか？=哈，既然那么想作为我，那就随你的便吧？
はいはい、やればいいんですよね？　やれば……=是的是的，可以做吧？做的话……
別に期待してるわけじゃないですけど……今日はどんな風にするんですかね？=我并不是特别期待……今天要怎么做呢？
ほら、女を待たせないで下さい。　するんでしょう？=看，请不要让女人等着。做吧？
ふん、そんなエッチなあなたを受け入れる私に感謝してほしいですね。=哼，希望你能感谢接受那样色情的你的我。
……何ですか？　嫌いだったらそもそもこんなとこにいないんですが。=……是什么？如果讨厌的话，本来就不在这种地方。
さて、今日は何のエッチをしますかね？=那么，今天做什么样的H呢？
私、するからには楽しくなきゃ嫌ですから。=我既然要做就不开心。
……何ですか？　その期待するような眼差しは……=……是什么？那种期待的眼神……
息、荒いんですけど。　これだから変態は……=呼吸很猛。所以变态是……
興奮しすぎです。　手を煩わせないでください……=我太兴奋了。请不要麻烦我……
あまり暑苦しくならないうちに、さっさとしてしまいましょう。=趁着还不太热，赶紧做吧。
はぁ、すればいいんですよね……？=哈，做就行了吧……？
別に私じゃなくてもいいはずなのに……=应该不是我也可以的……
わざわざ私を選ぶなんて、本当に趣味が悪いですね。=特意选择我，真是兴趣不好啊。
はぁ、なんでこんな奴なんかと……=哈，为什么会和这种家伙……
挨拶なんていりません。　さっさとヤってさっさと終わりにしてください。=不需要打招呼。快点回去快点结束吧。
はい、今日も一日、よろしくお願いします。=好的，今天一天也请多关照。
また私なんですね。　……別に構いませんが。=又是我呢。……没关系。
まったく、あなたに誘われるのが癖になっちゃったら、どう責任取ってくれるんですか……？=真是的，如果习惯了被你邀请，你会怎么负责呢……？
……別に待ってなんかいませんよ？　……いいからさっさと始めてくださいっ！=……没什么在等的哦？……不用了，快点开始吧！
……ちょっとした事でもいいですから、何かあったらすぐ言ってください。=……一点小事也可以，有什么事请马上告诉我。
その、え、選んでくれて、ありがとうございます……=那个，嗯，谢谢您选择……
まぁ、あなたとなら問題はありませんし……始めましょうか。=嘛，和你在一起的话就没问题了……开始吧。
あなたも私もセックスをしに来てるんですから、それ以上も以下もありませんよね？=你和我都是来做爱的，除此之外没有别的了吧？
わかりました、今日も「ただのセフレ」としてお付き合いしますね。=我知道了，今天也只是作为一个“普通的约瑟夫”来交往。
私を選んでも、セックスしかできませんよ……？=即使选择我，也只能做爱哦……？
……何ですか？　相性の良い人に期待を寄せるくらいいいじゃないですか……=……是什么？对投缘好的人寄予期待不是很好吗……
……私を求めてくれたんですか？　……ありがとうございます。=……是在追求我吗？……谢谢。
ちゃんと身体だけじゃなく、その……わ、私の心にも、温もりをください……=不仅仅是身体，那个……我，也请给我温暖……
た、たまにはその、あ、愛のあるセックスとか……どうですか？=偶尔那个，啊，有爱的性之类的……怎么样？
あなたとならまぁ、楽しむくらいはできそうですね。=和你在一起的话，好像可以享受到呢。
で、女を誘ったんですから、それなりの事はしてくれるんですよね？=然后，因为邀请了女性，所以会做相应的事情吧？
期待通りに動いてくれるかは疑問ですが……まぁ、お願いします。=能不能按照期待的那样行动是个疑问……嘛，拜托了。
締まらない顔をしてますね。　そんなに私としたかったんですか？=你一脸不严肃啊。你那么想和我做吗？
どんなプレイでも構いませんが、私が楽しめる前提でお願いしますね？=不管什么样的游戏都没关系，请以我能玩得开心为前提对吧？
良いタイミングですね、丁度あなたの喘ぐ顔を見たいと思っていた所です。=正是好时机呢，正好是想看你喘息的脸的地方。
まったく、こんな事、一体いつまで……=真是的，这样的事，到底要持续到什么时候……
はぁ、私じゃなければいけない理由でもあるんですか……？=哈，也有非我不可的理由吗……？
こんな所に来た事、今では物凄く後悔をしています……=来到这样的地方，现在非常后悔……
嫌がる人間を否応なしに誘い出す……ほんっと、最低です。=不管是否愿意都会邀请讨厌的人……真是太差劲了。
はは、こんな思いをしてまで私、何してるんでしょうね……？=哈哈，我到底在做什么呢……？
セックスは好きです。　でもあなたは大嫌いです。　それだけはわかってください。=我喜欢做爱。但是我最讨厌你了。请你明白那一点。
私はまぁ、あなたの欲を受け止めるだけですし……=我嘛，只是接受你的欲望而已……
……何をまじまじと見てるんですか？　早く襲ってくださいよ……=……在认真地看什么呢？请快点袭击我啊……
あ……今日も犯してくれるんですか？=啊……今天也会犯吗？
私、とっくに準備は出来てますから。　……じっくり楽しんでいってください。=我早就准备好了。……请慢慢享受。
あなたのせいで、身体が犯されたがってるんです……早く責任取ってください……っ=都是因为你，我才想侵犯我的身体……请快点负起责任
あぅ……我慢、出来ません……早く、早くセックスしましょう……？　ねぇ……？=啊……无法忍耐……快点做爱吧……？呐……？
またお尻ですね？　わかってますから、早くしてください。=又是屁股吧？我知道，请快点。
あ、あなたのせいでお尻が変になっちゃったんです。　責任取ってくださいっ！=啊，是因为你屁股变怪了。请负起责任！
あなたがお尻ばかり使うから、私もお尻好きにならざるを得なかったんですからね？=因为你总是用屁股，所以我也不得不喜欢屁股了吧？
その、お尻のむずむず、あなたで解消したいんです……お願いします。=那个，屁股痒痒，我想你来解决……拜托了。
あなたくらいならお尻で十分だってわかりましたから。　使ってみせましょうか？=我知道如果是你的话屁股就足够了。要用给你看吗？
ああもう、誰かさんのせいで私のお尻が開発済みになっちゃったんですからね？　わかってますか？=啊，已经是因为谁的原因我的屁股开发完了吧？知道吗？
はぁ、こんな人に私のお尻が……嫌になります……=哈，这样的人会讨厌我的屁股……
はいはい、どうせ今日もお尻でするんですよね？=是的是的，反正今天也用屁股做吧？
ほ、ほら、いつもみたく私のお尻を開発してくださいよ……=呵呵，你看，请随时开发我的屁股吧……
少しは痛いのにも慣れてきましたけど……だ、だからってやりすぎないでくださいよ？=虽然已经习惯了一点疼痛……但是，所以请不要做得太多哦？
ふん、私だっていつまでも痛がってるわけじゃないですからね？=哼，我也不是一直疼的吧？
痛いのもまぁ、受け入れてしまえばそれまでなんですよね。　……あなた以外にはされたくないですが。=痛苦也是，接受了的话就到此为止了吧。……我不想被你以外的人对待。
愛のない鞭は痛いだけですから、しっかり私に愛を込めて痛くしてくださいね？=没有爱的鞭子只会痛，请好好地爱着我痛吧？
痛みを感じる事が出来れば、もう勝ったも同然ですからね、ふふん♪=如果能感受到疼痛的话，就等于赢了，呵呵♪
まぁ、痛気持ちいい事ならいくらでも歓迎しますよ。=嘛，痛痛快快的事多少都欢迎。
はぁ、アレだけ痛い事してれば、誰だって慣れざるを得ないですよ。=啊，做了那么痛苦的事情，谁都不得不习惯。
ふん、これ以上痛いことをしても無駄ですからね？=哼，再痛也没用了吧？
今日も痛いことするんですよね？　……してくれますよね？=今天也做痛苦的事吧？会……吧？
私になら何をしたっていいと思ってませんか？　……間違ってはないですけど。=你不觉得对我来说做什么都可以吗？……没错。
お疲れさまでした。　まぁ、気持ちよかったんじゃないですか？=辛苦了。嘛，心情不是很好吗？
ふぅ……また次も、こんなエッチが出来るといいですね。=呼……下次要是能再出现这样的H就好了呢。
気持ちよかったですか？　……私は、気持ちよかったですよ？=心情好吗？……我心情很好哦？
お互い気持ちよくなきゃ、あんな風にイったりはしないですよね？=如果双方都心情不好的话，就不会那样做了吧？
ちょっとだけ名残惜しいですけど……ちょっとだけですよ？=虽然有点舍不得……只是一点点而已吧？
……なんですか？　幸せを噛み締めてるんですから、邪魔しないでください……=……是什么？我在咬住幸福，请不要打扰我……
もうちょっとシたいと思うのは……わがままですかね？=想再多做一点是……任性吗？
心も身体も相性がいいからお互いにイけるんですからね？　そこの所、理解してくださいよ？=因为心和身体都很投缘，所以彼此都很相似吧？请理解那个地方吧？
まぁセックスしてるんですし、お互い気持ちよくなるのは当然ですよね？=嘛，因为是性生活，彼此心情变好是理所当然的吧？
お互い満足出来たなら、何も言う事はないですよね？=如果彼此都满意的话，就没什么好说的了吧？
まだ満足しきれないですが、お互いイったならよしとしますか。=还不能完全满足，如果互相同意的话可以吗。
私のイった顔より、あなたがイった顔の方が面白いですよ？=比起我讨厌的脸，你喜欢的脸更有趣哦？
イけて満足ですか？　私は……まだイき足りない気がします。=满足吗？我觉得……还不够。
あなたの方が私よりも激しくイってた気がしますし、この勝負、私の勝ちでいいですよね？=我觉得你比我激烈，这场比赛我赢了可以吗？
別に無理にイかなくてもよかったんですよ？=没必要勉强去做哦？
はい、お終いですね、お疲れさまでした。=好的，结束了，辛苦了。
お互いイったからって、WIN-WINなわけではありませんから。=虽然彼此都玩过，但并不是WIN-WIN。
もういいですよね？　お疲れさまです。=已经可以了吧？辛苦了。
終わったんですから、もう帰ってもいいですよね？=已经结束了，可以回去了吧？
はぁ、なんでこんな奴なんかに……=哈，为什么会有这样的家伙……
はぁ……気持ちよかったですね……？=哈……心情真好啊……？
やっぱりお互いにイくと、満足度が違いますね。=果然彼此都不一样的话，满足度也不一样呢。
次もまた、こんな気持ちいいセックスがしたいですね。=下次也想有这样舒服的做爱呢。
お互い、イき顔晒しちゃいましたね……=互相晒了高潮时的脸呢……
はぁ……すればするほどシたくなるって、私、エッチだな……=哈……越做越想做，我真是好色啊……
で、次はいつするんですか？　……いいじゃないですか、シたいんですから……=那么，下次什么时候做呢？……不是挺好的吗，我想做……
今日もあなたと同じ思いが出来て、嬉しかったです……=今天也能和你有同样的想法，我很开心……
あなたの事を想うからイけるんです。　あなたも、私の事を想うからイってくれてるんですよね……？=我是因为想你才这样做的。你也是因为想着我才这么做的吧……？
もっと、もっと欲しいです……あなたが手に入るなら私、なんだってしますから……っ=如果你能得到的话，我什么都会做
ふぅ……まぁ、イけてよかったんじゃないですか？=呼……嘛，这样不是挺好的吗？
とりあえず、お疲れさまでした。=总之，辛苦了。
まぁ、何も出来ないよりはマシ、ですかね？=嘛，总比什么都不会好吧？
あなたがイってくれたなら、別にいいですよ。=如果你答应的话，那就没关系了。
まぁ、あなたをイかせるのが、その…………の務め、ですから……っ=嘛，让你成功就是……的任务，所以
あなたはイって気持ちよかった。　それでいいじゃないですか？=你玩得很开心。那样不是很好吗？
まぁ、あなたのイき顔が見れたんでよしとしますね。=嘛，能看到你可爱的脸真是太好了。
あなたをイかせるのは、何かこう……ゾクゾクっとしますね。=让你生气的，是什么呢……真让人毛骨悚然。
はぁ、自分だけ……=哈，只有自己……
ほんっと、身勝手な人ですよね……=真是个任性的人啊……
その、イき足りなかったら、また声をかけても構いませんからね……？=那个，干劲不够的话，再打招呼也没关系吧……？
え、もう終わりなんですか？　まだ残ってるんじゃないですか？=啊，已经结束了吗？不是还剩下吗？
私もイきたかったですけど、まぁあなたのイく姿が見れましたし……？=我也很想高潮，不过，能看到你的高潮……？
あなたが私を感じてくれたからこそ、イってくれたんですよね？　そうですよね？？=正是因为你感受到了我，才让我开心的吧？是吧？？
はぁ、あなたのイってる顔を見ただけで私、おかしくなりそうでした……♪=哈，光是看到你可爱的脸，我就觉得很奇怪……♪
またいつでも私を使ってください。　この身体も心も、あなたの為に存在してるんですから……=请随时使用我。这个身体和心，都是为了你而存在的……
……これだけ出しておいて、まだ出せる……なんていいませんよね？=……就拿这些，还可以拿出来……这样不好吧？
えっと……一先ずこの姿、どうにかしてきていいですか？=嗯……首先这个样子，我能想想办法吗？
ぶっかけって、その人の独占欲を示すって聞いたことありますが…………そういう事でしょうか？=说实话，我听说他显示了那个人的独占欲……是这样吗？
沢山かけてくれましたね……まぁ、あなたのならいくらでも平気ですけど。=你给我打了很多……嘛，你的话多少都没关系。
あーあ、私の身体、種汁塗れになっちゃいましたねぇ……？=啊，我的身体，种汁涂满了呢……？
びちゃびちゃと私にぶっかけて、精液便所にでもする気でしたか？=你是不是想啪嚓啪嚓地撞到我，去精液厕所？
……何でもいいから、早くお風呂に行かせてください。=……什么都可以，请让我早点去洗澡。
うぅ、匂いが染み付く前に何とかしないと……=嗯，在沾到气味之前必须要想办法……
身体中がべとべとして、イカ臭くて……ふふっ、今の私、エッチじゃないですか？=身体里黏糊糊的，很臭……呵呵，现在的我，不是H吗？
はぁ……こんなに臭くて汚い匂いなのに、ずっと嗅いでいたくなるなんて……♪=啊……这么臭又脏的味道，还想一直闻下去……♪
あぁ……あなたの体液に……匂いに、包まれて……んふふふふ……♪=啊……被你的体液……香味包围……呼呼……♪
はぁ……あなたの精液の受け皿になれて、私は幸せ者です……♪=哈……能成为你精液的盘子，我是幸福的人……♪
ん……さすがにこれだけしていれば、身体に慣れを感じてきますね。=嗯……如果只做这些的话，就会感觉到身体已经习惯了呢。
この感じ……身体が、相性を再確認したような気がします。=这种感觉……感觉身体好像再次确认了相性。
なんだか少し、あなたに近づけた気がします……次が楽しみです。=总觉得有点接近你了……期待下次。
あなたの身体の事がわかってきた気がします。　あなたも、私の身体の事、わかってきてくれていますよね？=我觉得我明白了你的身体。你也知道我的身体吧？
さて、次からはもう少し積極的にいってみましょうか。　たぶん、いける気がします。=那么，接下来再积极一点吧。我觉得应该可以。
あなたになら、もっと自分を曝け出すのもいいかもしれませんね……=如果是你的话，也许更暴露自己也不错呢……
違う……こんな身体、私知らない……っ=不对……我不知道这样的身体
くっ……誰が、あなたの事なんか認めますか……っ=呃……谁会认同你呢
はぁ……あなたを感じていたら、どんどん身体が開発されていっちゃいますね……=哈……如果感觉到你的话，身体就会不断被开发出来……
私、あなたの前でならもっともっとエッチになれますので……次も、お願いしますね？=我在你面前的话会更H的……下次也拜托你了吧？
はひ、ひ……わたし、わたひぃ……♪=哈哈，嘻……我，棉花糖……♪
あは、せっくす……たのしぃ……あはは……♪=啊，好烫……好烫……啊哈哈……♪
あひ……えっち、すきぃ……もっと、もっとぉ……♪=啊呜……呃，好厉害……再多一点……♪
はぁぁ……すご、い……えっち、なっちゃったぁ……♪=哈哈……好厉害，好……啊，变成这样了……♪
あ、は……これ……せかい、ぐるぐる……あはぁ……♪=啊，是……这个……世界，滴溜溜……啊哈哈……♪
あの……私、あなたの傍に居たい……あなたなしで生きていくなんて、嫌ですから……っ=那个……我想呆在你身边……因为我讨厌没有你的生活
私の身も心も、全部あなたのモノですから……全部、全部……うふふ……♪=我的身心，全部都是你的东西……全部，全部……呵呵……♪
ん……まだ、くらくらしていますが……もう、大丈夫ですから……=嗯……还很头晕……已经没事了……
あの……私、恥ずかしい事していませんでしたか……？　ちょっと、記憶が飛んでいて……=那个……我有做过害羞的事情吗……？我的记忆有点模糊……
はぁ……やっぱり何事もほどほどに、って事ですね……=哈……果然什么事都要适可而止啊……
……こんな現実に戻ってくるくらいなら、夢を見ていたままでいたほうがまだ……=……与其回到这样的现实，还不如一直做梦……
ちょっと記憶はおぼろげですが……ただただ気持ちよかった事だけはしっかり覚えています……=虽然记忆有点模糊……但是只有心情舒畅的事情还记得清清楚楚……
あ……なんだか私だけ、すみません……=啊……总觉得只有我，对不起……
あなたがいいのなら……その、ありがとうございます……=如果你可以的话……那个，谢谢……
あなたの事を感じてるって思ったら、一気に込み上げてきて……はぁ、気持ちよかった……=一想到能感受到你，就一下子涌上来了……啊，心情真好……
あ、あんまりイってるときに顔、見ないでください……恥ずかしいじゃないですか……っ=啊，太可爱的时候，请不要看我的脸……不是很害羞吗
私だけイっちゃうのは不公平です。次はもっと、あなたの事、気持ちよくしますから……=只有我不公平。下次我会更加心情舒畅地对待你的……
……何だか、私だけって言うのはちょっと屈辱ですね。=……总觉得，只说我有点屈辱呢。
何ですかその満足そうな顔は……ふんっ。=怎么说呢，那个看起来很满足的脸……嗯。
……次はあなたもイき顔晒してくださいよ？　お願いしますね？=……下次你也来晒你的脸吧？拜托了吧？
はぁ、こんな人の前なんかで……っ=啊，在这样的人面前
……その顔をこっちに向けないでください、不快です。=……请不要把脸朝这边，我很不舒服。
あなたとシてイくなんて、屈辱以外の何物でもないです……=和你在一起，除了屈辱什么都没有……
あ……すいません、ちょっと余韻が……はぁ……♪=啊……对不起，有点余韵……哈……♪
……気持ちよくなかったら、あんなイき方してませんからね？=……如果心情不好的话，就不会那么生气了吧？
私、変な顔でイってませんでしたか？　大丈夫でしたか……？=我有什么奇怪的表情吗？没关系吗……？
わ、私だけイっちゃうなんて……でも、あなたを感じていたら、我慢できなくて……=哇，竟然只有我一个人犯错误……但是，如果感觉到你的话，我就无法忍耐……
い、意地悪しないでください……私にも、あなたをイかさせてください……っ=请不要使坏我……也让我来欺负你
気持ちよかった、ですけど……私は、あなたに満足してもらいたいんです……=心情很好，但是……我想让你满意……
まだヒリヒリします……はぁ……=还很提心吊胆……哈哈……
プレイとはいえ、ああいうのはちょっと……=虽说是游戏，但那样的话有点……
愛の鞭とか……そ、そんなので騙されませんからね？=爱的鞭子什么的……对，因为那样所以不会被骗吧？
まったく、痕になったらどうする気ですか……責任取ってもらいますよ？=真是的，如果留下痕迹的话你打算怎么办呢……我来负责吧？
……やられた分は、いつかやり返してやりますから。=……被打败的部分，总有一天会还给你的。
次は私の番で構いませんよね？　か・ま・い・ま・せ・ん・よ・ね？=下次轮到我也没关系吧？嗯，嗯，嗯，是吧？
何ですか？　噛みつかれたいんですか？=什么？想被咬吗？
はぁ、最っ低……=哈，最低……
私はマゾな雌豚です……とでも言えばいいんですか？　……間違いじゃないですけど。=我是奇怪的母猪……这么说可以吗？……没错。
どんなプレイでも、感じたもの勝ちですから……ね？=不管是什么样的游戏，感受到的东西都是胜利的……对吧？
あなたが望む事であれば、どんなプレイでも受け入れますから……=如果是你希望的事情的话，无论什么样的游戏都可以接受……
あ、あの、嫌がった方がよかったですか？　あなたが見ていると思うと、つい……=啊，那个，讨厌比较好吗？一想到你在看，不知不觉……
ふぅ、流石に多人数となると一苦労ですね……=呼，果然人数多的话会很辛苦呢……
満足しましたか？　……満足してくれないとこちらが困ります。=满意了吗？……不满足的话我会很困扰的。
まぁ、イってくれたのなら何よりです。=嗯，如果你答应的话，那就比什么都好。
ほんとなら二人きりで……い、いえ、何でもないです……=其实只有两个人……不，没什么……
何ですか？　私に手玉に取られたのがそんなに悔しいんですか？=什么？被我抓了那么不甘心吗？
私は、あなた達の道具なんかじゃない……っ=我不是你们的道具
やだ……気持ち悪い……っ=讨厌……恶心
一人一人、違った射精方してて、ちょっと楽しいんですよね……=每个人都有不同的射精方法，稍微有点开心呢……
はぁ、これだけのを一人で受け止めろとか……自分がメスだって認識しちゃうじゃないですか……=哈，一个人接受这么多的东西吧……你会认识到自己是女性......
私の手も、口も、いやらしい穴達も……全部、皆さんのオナニー道具ですから……♪=我的手、嘴巴、讨厌的洞……全部都是大家自慰的道具……♪
私が犯されている姿で興奮してくれるのなら、何人とだってお相手出来ますから……=如果能因为我被侵犯的样子而兴奋的话，无论是谁都可以和我交往……
あ、あんなの、イかない方がおかしいじゃないですか……っ=啊，那样的，不这样做不是很奇怪吗
我慢なんて無理ですよ、あんな風に感じさせられたら……っ=忍耐什么的是不可能的，如果能让我感受到那样的感觉的话
ほ、他の人のも確かに気持ちよかったですけど、あなたのが一番気持ちよかったです、から……=虽然其他人的心情也确实很好，但是你的心情是最舒服的，所以……
別に他の人の力を借りずとも、あなたのだけで十分なのに……=就算不借助别人的力量，只要你就足够了……
私一人相手に、ほんっと大人げないですね=对我一个人来说，真的很不成熟呢
はいはいイきましたよ、皆さんのおかげで、ですけどね。=是的是的，我回来了，多亏了大家。
あんな不快になるなら、まだイかない方がマシです……=如果感到不快的话，还不如不吃比较好……
はぁ、無理矢理イかされる身にもなってくださいよ……=哈，也请成为被强迫的人吧……
はぁ……犯されるの、好き……♪=哈……喜欢被侵犯……♪
あんな風に乱暴に扱われて感じないメスなんていないと思います。　……いないですよね？=我想没有一个雌性不会因为那样粗暴的对待而感觉不到吧。……不在吧？
あなた以外に犯されて、あなた以外にもイき顔を晒して……それでも、あなたさえ居てくれれば……=被你以外的人侵犯，晒你以外的人的脸……尽管如此，只要有你在……
他の人のなんて飾りです。私は、あなたのだけを感じていますから……=别人的什么装饰。我只感觉到你……
まぁ、私達の手にかかれば……という事ですかね？=嘛，是说交到我们手上的话……吗？
どんな形であれ、イかせた方が勝ちですから。=不管是什么形式，让他做的一方获胜。
別に、他の人の手を借りずともあなたをイかせる事くらい簡単ですけどね？=另外，就算不借助别人的帮助，也能让你开心，这点很简单吧？
……で、私でイってくれたんですよね？　……ね？=……然后，是由我来做的吧？……对吧？
女二人に嬲られて、どんな気分ですか？=被两个女人嘲弄，是什么心情？
今回は相手が悪かったという事で、諦めてくださいね？=这次因为对方不好，所以请放弃吧？
女二人を侍らせて、さぞ満足でしょうね。=让两个女人陪侍，一定很满足吧。
他の人がいるなら、私を使う必要なんてないはずですよね……？=如果有其他人在的话，应该没有必要使用我吧……？
あなたのイき顔、私達がしっかり見ておきましたからね？=因为我们已经好好地看了你可爱的脸了吧？
その……私の方で感じてくれたのなら、嬉しい……です。=那个……如果是我感受到的话，我会很开心的。
あんな女より、私の愛の方が勝ちましたよね？　勝ちましたよね？？=比起那样的女人，我的爱更胜吧？赢了吧？？
あなたを好きな気持ちは、どの女よりも強いですから……=喜欢你的心情，比任何女人都强烈……
人数差なんて関係ないって顔してますね……ふんっ。=看起来和人数差没什么关系呢……呵呵。
お見逸れしました……とでも言うと思ったんですか？=你以为我会说错过了……吗？
……あの人と私、どっちのイく姿が可愛かったですか？=……那个人和我，哪个可爱的样子？
二人共きっちりイかせるなんて……あなたらしいですね。=两个人都让他好好休息……很有你的风格呢。
私達をイかせたんですから、それは満足ですよね？=让我们玩了，那很满足吧？
はいはいイきました、イかせて頂きましたよーです。=是的是的，我来了，我去吃了。
別に、二人ともイかせたくらいで気が変わるなんてありませんから。=另外，两个人一起玩也不会有什么改变。
はぁ……ただただ屈辱です……=哈……只有屈辱……
他の人がイくと、こう……引っ張られちゃったりするんですよ。　わかりますか？=如果别人不愿意的话，就会被这样……拉着。知道吗？
私達のイき声、堪能してくれましたか……？=我们的美妙声音，满足了吗……？
私のイき顔、見てくれましたか？　あの人に目移りなんてしていませんよね……？=你看了我可爱的脸吗？你没有对那个人移情别恋吧……？
本当なら、分け隔てていた分を独り占め出来たのに…………=如果是真的，明明可以独占分开的部分…………
結局何をしたかったんですか……？=到底想做什么呢……？
はぁ、何もしないんですか……=哈，什么都不做吗……
えっと……今日は乗り気じゃなかったって事ですかね……？=呃……是说今天没什么兴趣吧……？
こんなの、お互い損なだけじゃないですか……=这样的话，不都是损失吗……
……何ですか？　怖気づいたんですか？=……是什么？害怕了吗？
はぁ、がっかりです……=啊，好失望……
まぁ、あなたとするくらいなら時間を無駄にした方がまだマシですね。=嘛，与其和你在一起，还不如浪费时间。
何事もなく終わって何よりです。=平安无事地结束比什么都好。
……お預けしたからには、次はちゃんとしてくれるんですよね？=……既然寄存了，下次一定会好好处理的吧？
……私の期待を返してください。=……请回应我的期待。
あの、私の何がいけなかったんですか？　……直しますから、何でもしますから……捨てないで、ください……っ=那个，我的什么不好？……我会改正的，什么都会做的……请不要扔掉
……あぁ、何か用事があるんですね、それならば仕方ないです。　……私とシたくないわけ、ないですよね……？=……啊，我有什么事，那就没办法了。……并不是不想和我结婚吧……？
もぉ……あんなになるまでされたら、何も言えないじゃないですか……っ=已经……那样的话，不是什么都不能说吗
はふ……自分でも、ここまでするとは思いませんでした……=哈哈……我自己也没想到会做到这种地步……
はぁ……あなたが、感じさせすぎるからいけないんですよ……=哈……因为你太过让人感受到了所以不行啊……
もぉ、あんな気持ちよすぎたら、私……どうにかなっちゃうかもしれませんよ……？=已经，如果那样心情太好的话，我……也许会有办法的……？
はぁ……ちょっと、張り切り過ぎちゃいましたね……=哈……有点过于紧张了呢……
はふぅ、あそこまでイかせたなら、まぁ少しは誇ってもいいんじゃないですか？=呵呵，既然让你做到了那种程度，那就稍微自豪一点不是也可以吗？
はぁ……加減ってものを知らないんですか……？=哈……你是越来越不知道东西吗……？
んぅ……私の事はいいから、ほっといてください……=嗯……我的事不用管了，请不要管我……
はぁ……何回イったかなんて、覚えてませんよもう……=哈……我已经不记得发生过多少次了……
感じすぎ、ですか？　身体が求めてるんです、仕方のない事です。=感觉太多了吗？身体是需要的，这是没办法的事。
あなたに、身も心も溶かされて……幸せです……♪=被你融化了身心……我很幸福……♪
はぁ……私のメス堕ち姿を見ていただき、ありがとうございます……♪=哈……谢谢大家看到我的堕落之姿……♪
ふぅ……それでは、もう一度入ってきますかね……=呼……那么，要再进来一次吗……
これはまた入り直しですかね…………一緒に入りますか？　……なんて。=这个又要重新进入了吧……要一起进去吗？……什么的。
お風呂とセックスじゃ気持ちよさのベクトルが違いますが……両方ともイイ、ですね。=洗澡和做爱的话心情好的矢量不同……两者都很好呢。
はぁ、、またお風呂に……二度手間です……=哈，又去洗澡了……要花两次时间……
折角洗ったのに、またあなたの匂いを擦り付けられました……ふふっ=好不容易洗了一次，却又被你的香味擦到了……呵呵
あれ、こんな所でどうしたんですか？=咦，在这种地方怎么了？
どうしました？　まさか……覗いてたりしてませんよね……？=怎么了？难道……没在偷窥吧……？
えっと……まぁ、何をしていたかは聞かない事にしてあげますけど、どうしましたか？=嗯……嘛，我就不问你在干什么了，你怎么了？
……何してるんですか？　まさか……=……你在干什么？难道……
はぁ……っと、すみません、する前から火照ってしまいまして……=啊……不好意思，在做之前就开始发烧了……
はぁ……って、あ、あの、いつからここに……？=哈……啊，那个，什么时候开始在这里……？
あら、ここで何を？　……ふーん……？=啊，在这里干什么？……嗯……？
こんな所で……もしかして、待っててくれたんですか？=在这种地方……难道，你在等我吗？
えっと、流したばかりですけど……これはまた、後で浴び直さないとダメそうですね……=嗯，刚洗完澡……这个之后再不洗的话就不行了……
どうしましたこんな所で。もしかして覗こうとしてたんですか？=怎么了在这种地方。难道是想要窥视吗？
……こんな所でまで出待ちですか？=……在这种地方等我出去吗？
あら……折角綺麗にしたものを汚したい、という事ですかね？=哎呀……你是说想弄脏好不容易弄得漂亮的东西吗？
あ……すみません、先にトイレを済ませておきたいので……=啊……不好意思，我想先把厕所收拾好……
あの……少しだけ、お時間もらっていいですか……？=那个……可以给我一点时间吗……？
ちょっとトイレに行ってきますね、待っててください。=我去一下洗手间，请稍等。
……何ですか？　ちょっとトイレに行くだけですよ……=……是什么？我只是去一下洗手间而已……
先にトイレいいですか？　下手をすると汚してしまうかもしれないので……=可以先去洗手间吗？弄不好的话可能会弄脏……
そんなに見たかったのならいくらでも見せてあげますけど……=如果那么想看的话，我多少都给你看……
本当、とことん変態ですよねあなたは……=真的，你是个彻头彻尾的变态呢……
もぉ……そんなに私が恥ずかしがる姿を見たかったんですか……？=哇……你那么想看到我害羞的样子吗……？
強引に来ましたね……まぁ、それでこそプレイというものなんでしょうけど。=强行来了呢……嘛，这才是所谓的游戏吧。
ゆる、さない……から……っ=不松散、不松散……所以
はぁ……もう、何もかもが気持ちよすぎました……我慢も、開放感も、素敵ですね……=哈……一切都太舒服了……忍耐也好，开放感也好，真是太棒了……
ごめんなさい、もう大丈夫です。=对不起，我已经没事了。
何やら視線を感じた気がしますが……気の所為ですかね？=感觉好像有什么视线……是为了什么吗？
別に待ってなくてもよかったんですが……=没必要等……
もう大丈夫です、いつでもOKです。=已经没关系了，随时都可以。
すみません、お待たせしてしまって……もう、大丈夫ですから。=对不起，让您久等了……已经没事了。
お待たせしました。　準備は……えぇ、万全、ですよ……？=让您久等了。准备……嗯，万全了……？
待っててくれて、ありがとうございます……=谢谢您的等待……
お待たせしました、それで、今日は何をしましょうか？=让您久等了，那么今天要做什么呢？
はぁ、こういう時だけ律儀に守らないでくださいよ……=哈，只有在这种时候请不要严格遵守啊……
すみません、お待たせした分、好きなようにしてもらって構いませんから……=对不起，让您久等了，可以按您的喜好做……
え、ちょ、どこへ連れてく気ですか……っ！？=诶，等，想带你去哪里呢！？
え、あの、話聞いてましたか……？　ちょっと……っ=嗯，那个，听说了吗……？有点
あら、こんな状態の私を連れ回す気ですか……？=哎呀，你想带着这种状态的我到处转吗……？
きゃっ、ちょ、ちょっと、引っ張らないでください……っ！=啊，等一下，请不要拉我！
えっと、まさかこのまま……？=咦，难道就这样……？
ちょ、ちょっと、今は本当に……っ=等、等一下，现在真的是
だ、駄目ですってば、ほんとに、漏れちゃいますから……っ！=啊，不行的话，真的会漏出来的！
もしこのまま漏らすことになったら……あなたに受けてもらいますからね？=如果就这样泄露的话……你会接受的吧？
くっ……絶対、負けるもんですか……っ=呜……绝对不能输啊
あぁ……この、限界な感じ……早くも、おかしくなってしまいそうです……っ=啊……这个，有种界限的感觉……好像很快就变得奇怪了
あ……す、すいません、疲れが溜まっていたみたいで……=啊……不好意思，好像积累了很多疲劳……
あ……もしかして待っててくれたんですか？　……ありがとうございます。=啊……难道你在等我吗？……谢谢。
あら……わざわざ待っててくれたんですか？　おかげでゆっくり出来ましたけど。=哎呀……你特意等我吗？托您的福，我做得很慢。
……どうしたんですか？　そんなとこで突っ立ってて。=……怎么了？站在那样的地方。
ん……流石にあなたとのエッチで、体力が持っていかれてたみたいですね……=嗯……果然是因为和你的H，体力被夺走了呢……
ここれ……えっちぃ……するんれすれ……=这里……咦……怎么会这样……
ろんぁふぅい……なぅのか……どきろきれすぅ……=嗯……怎么说呢……怎么说呢……
いまかりゃ……おしゃんぽ……すぅんれすれ……=现在啊……不好意思……
あしょび……つかれまひらぁ……=脚啊……好累啊……
わらしはも……げんはいれすぅ……=我也……加入我吧……
あなは……いふも……げんきれすれ……=你……钱包也……振作起来……
わらしは……ついへ……いけまへん……=我……不知不觉……不行……
わらしに……きゅうけぇお……くらはい……=我要……呃……啊啊啊啊……
かららが……こぁれひゃいそぉれすぅ……=所以……这可不行啊……
おっす、どうしたの？=大叔，怎么了？
やっほー、元気してた？　私はバッチリ元気ー♪=你还好吗？我很好♪
なーんかギラ付いた目してない？　欲求不満ー？=有没有长着闪闪发光的眼睛？欲求不满？
というかさ、こ、こんな所で何してるの？=话说回来，这，你在这种地方干什么？
それでさ、わ、私に何か用？=那么，我，有什么事吗？
あれ、お前も……なんか運命感じちゃうね？=咦，你也……感觉到了命运吧？
や、やぁ……なんて、なんか変な挨拶になっちゃった。緊張してるのかな……私。=呀，哎呀……之类的，变成了奇怪的寒暄。我很紧张吧。
ほら、用事があるなら、遠慮せず言って。=你看，有事的话，别客气，说出来。
お、来たなぁ。万年発情期のケダモノめぇ～♪=哦，来了啊。万年发情期的野兽啊～♪
どーもー、ヤリに来ました～。なんちゃってー♪=真是的，我是来刷的。这是什么啊♪
んぅ？　どこ見てんの？　会って早々欲情しちゃった？=嗯？你在看哪里？一见面就开始贪心了？
どうせヤリにきたんでしょ？　もちろん、ご指名は、わ・た・し？　ふふふ♪=反正是来偷窃的吧？当然，您指名的是哇·た·し？呼呼♪
もう目がエロくなってるよ。目的がバレバレだぁ♪=眼睛已经变得很黄了。目的暴露了♪
うわ、いたんだ。こっち来ないでよ。=哇，坏了。不要来这里哦。
うーん、お前がいるなら、もう帰ろっかなぁ……=嗯，有你在的话，就回去吧……
用件があるなら、さっさと話して。=有事情的话，赶快说。
ふふ、ここに来れば、絶対いると思った♪=呵呵，我觉得来这里的话一定会有♪
その、「あ、エロいやつに遭っちゃった」っていう目、最高かも……=那个，“啊，我遇到了色情狂”的眼睛，也许最棒了……
それで、私に声をかけてくれたってことは、やっぱりエロ？　私、またエロだった……？=然后，你跟我打招呼，果然是色情？我又是色情……？
何か私に命令したいことでもあった？なんでも従うけど……=有什么想命令我的吗？虽然什么都遵从……
やっほー……なんて気軽に挨拶できるか！　あっち行けーーっ！=真是的……能轻松愉快地打招呼吗！走开！
も、もしかしてエッチのお誘い？　それなら、まずは、か、身体！　身体洗ってよ？=难道是H的邀请？那样的话，首先，或者，身体！洗身体吧？
一緒に入っちゃう？　なんて、冗談だってば。恥ずかしすぎるって！=一起进去吧？什么，开玩笑的。太害羞了！
あ……えっと、お前もお風呂？　なんか、こういう小さいことでも合うと嬉しいね。=啊……呃，你也去洗澡吗？总觉得，能遇到这么小的事情也很开心呢。
あれぇ、奇遇じゃん♪　ん？　奇遇じゃなかったりして？　私の追っかけかぁ？=咦，真是奇遇啊♪嗯？不是奇遇吗？你是我的追随者吗？
いつお前とヤるってなってもいいように、身体は綺麗にしとかないとなぁ♪=为了什么时候能和你在一起，身体必须要变漂亮啊♪
やっぱ、お風呂やめようかな。お前がいるし……=果然还是不洗澡了吧。有你在……
え、なんでいるの？　お風呂を汚さないで？=诶，在干什么？不要弄脏浴室？
あ、ちょうどよかった……身体を洗うのと洗わないの、どっちがそそるかな……？=啊，正好……洗身体和不洗身体，哪一个比较好呢……？
あ、私のお風呂を覗きに来たの？　減るものじゃないから、いいよ、はい……=啊，你是来偷看我的浴室的吗？不是减少的东西，好的，好的……
何か私に命令したいことでもあった？　なんでも従うけど……=有什么想命令我的吗？虽然什么都遵从……
とりあえず話そっか？　なんか面白い話題ある？=总之先说吧？有什么有趣的话题吗？
最近いいことあった？　私はぼちぼちかな～=最近有什么好事吗？我慢慢地
じゃー何話そっかぁ。たとえば恋バナ、とか？　な、なーんてね……！=那你说什么。比如恋爱横幅之类的？什、什么啊……！
で、何話すの？　お前とならやっぱり下ネタかなぁ？=那你说什么？和你在一起的话果然是黄段子吧？
最近、濡れやすくなってさぁ……えっ？　話って、前戯的なアレじゃなくて？=最近，变得容易湿啊……咦？话说回来，这不是前戏吗？
話って何？　どうせつまらない事でしょ？=说什么？反正是无聊的事吧？
私も暇じゃないからさ。話があるなら早くして。=我也没空。有话快说。
え……いや、意外だったから。いきなりセックスだと思ってて……でも、いいよ、何話す？=诶……不，因为很意外。突然觉得是做爱……但是，可以哦，说什么？
うん……お前の話なら、なんでも聞きたいな……もちろん、下ネタもね……♪=嗯……如果是你的话，我什么都想听……当然，也有黄段子……♪
うわ、これはまた……ストレートに来たねぇ。まぁ、悪い気はしないけどさ。=哇，这个又……直接来了呢。嘛，我倒没觉得不好。
あは、単刀直入だね。うん、いいよ……=啊，是单刀直入啊。嗯，好啊……
あ……ふふ、なんか照れちゃうね。いいよ、私でよければ……=啊……呵呵，总觉得有点害羞呢。好啊，如果我可以的话……
ちょっ、声が大きいって。誘ってくれたのは、すっごく嬉しいけどね……♪=声音有点大。虽然很高兴邀请我，但是……♪
欲望には素直が一番ってね♪　もちろんOK♪=对于欲望坦率是最好的♪当然OK♪
んふふ、お前が誘ってくれなかったら私から誘ってたとこ♪　んじゃ、シよっか♪=嗯呵呵，如果你不邀请我的话，我就邀请你了♪那么，再见啦♪
気持ちわる……そういう事しか考えてないの？　まぁ、そういう場所だから……仕方ないとは思うけど。=真恶心……你只考虑过这种事吗？嘛，因为是那样的地方……我觉得没办法。
え、いいの？　あ、や、私から言い出したことだけど普通にスルーされると思ってたから……えへへ♪=嗯，可以吗？啊，呀，虽然是我说的话，但是我觉得会被普通人无视……嘿嘿♪
うん……お前のヤりたいこと、全部シよ……♪=嗯……你想做的，全部都是我……♪
……へ？　あー、さてはからかったなぁ？　私としたことが、やられたぁ！=给？啊，那么是开玩笑了吧？我做的事情，被打败了！
はいはーい、ひやかしおことわりでーす。=好的好的，谢绝您的批评。
はぁ……あんまりそういう事ばっかりしてると、誰からも相手されなくなっちゃうよ？=哈……如果老是做这种事的话，谁都会不理你的吧？
思わせぶりな態度ってやつ？　はっきり言ってくれないと分からないよ？=这是故弄玄虚的态度吗？不说清楚就不知道？
えー、気になるってばぁ♪　恥ずかしいこと？　アブノーマルなプレイでも受け入れるよぉ♪=嗯，在意的话♪害羞吗？即使是普通的游戏也可以接受哦♪
もしかして、人違い！？　ってー、こんなエロいのはさすがに見分けがつくかぁ♪=难道是认错人了！？嗯，这样色情的东西到底能分辨出来吗♪
え？　本当に何もなし？　ちょっと残念かな……=啊？真的什么都没有？有点遗憾啊……
あはは、焦らされちゃった……♪=啊哈哈，让人着急了……♪
まぁ、私はいい友達で終わりやすいからなぁ……=嘛，我是好朋友，容易结束啊……
え、もしかして……恋の話ですか？=诶，难道……是恋爱的故事吗？
ふふ、ずっと話してたいってことなら、私もよくあるよ。=呵呵，一直想说的话，我也经常有。
なんか……ちょっとドキドキしてきちゃった……。=总觉得……有点忐忑不安……。
セフレと恋人って、何が違うんだろうねぇ……=塞利和恋人有什么不同呢……
好きだとやっぱ、気持ちよさも違うと思うよ？=喜欢的话果然心情也不一样吧？
いーよ別に、ご機嫌取りとかしなくて……=不，没什么好心情的……
どうせお世辞でしょ？　中身スカスカ……=反正是奉承话吧？内容空虚……
うー、なんか背中がくすぐったくなる話だぁ……=嗯，总觉得是让人脊背发痒的话……
いーなぁー、そういうの憧れちゃうなぁ……=不，我很憧憬那样的事情啊……
ちょっ、それは流石に過激じゃない？=等一下，那到底是不是太过激了？
うわー、そこまで考えたことはなかった……=哇，我没想到过……
まぁ、一度意識しちゃうとね……=嘛，一旦意识到了的话……
夢中になれるものがあるっていいよね……=有让人着迷的东西真好啊……
ほんとそれ。お前はよく分かってる。=真的是那个。你很明白。
同志よ……ここにいたか……！=同志啊……在这里吗……！
早口になると……更に気持ち悪くなるね。=说得快的话……就更恶心了。
あーはいはい、分かった分かった……=啊，好的好的，知道了知道了……
まぁ、楽しんだもん勝ちってことかな？=嘛，开心就是胜利吧？
それはわりと……凄いことなんじゃ？=那倒是……很厉害吧？
へぇ……ちょっと興味あるかも。=诶……可能有点兴趣。
なんか……危ない話してる？=有什么……危险的话吗？
それはそれで、凄いと思うけど……=这样的话，我觉得很厉害……
私はそこまで……出来るかなぁ……？=我能做到那里吗……？
なにそれ、流石にやり過ぎじゃない？=那是什么，果然做得太过火了吧？
おー、なんか……凄いね……=哇，总觉得……好厉害……
うわ……どん引き……それ本気？=哇……好迟钝……这是真的吗？
いやー……冗談でもそれはないわー。=哎呀……就算是开玩笑也没有啊。
そういうね。うんうん、分かる分かる。=是啊。嗯，我知道。
そうそうそうそう、いいねいいね！=对了对了对了，真好啊！
へぇ、そういう趣味があったんだ……=诶，原来是有这样的兴趣啊……
うそ、そんなことまでしちゃうの？=骗人的，连那样的事情都做了吗？
えっと……もうちょっと詳しく聞かせて？=嗯……再详细一点告诉我？
それ分かる。ほら、私も性欲バカだし……=我知道那个。你看，我也是性欲白痴……
なるほどね、お前はそっち系が好きなわけだ？=原来如此，你是喜欢那种类型的吗？
お前さぁ……下ネタしか話せないの？=你啊……只能说黄段子吗？
これさぁ……セクハラってやつじゃないの？=这不是性骚扰吗？
いっつも下ネタばっかり……でも、嬉しいな……=一直都是黄段子……但是，很开心……
えっぐ……そこまでは私も流石に……=嗯……在那之前我也的确是……
うん、結構色々話せたんじゃない。楽しかったよ♪=嗯，不是说了很多话吗。很开心哦♪
よっし、お話終了！　有意義な時間でしたっ♪=好吧，故事结束了！时间过得很有意义♪
いっぱい話せて嬉しかった。またお話しようね♪=能说很多很开心。下次再聊吧♪
ふぅ、しゃべったしゃべった。喉乾いちゃった。=嗯，说了说了。我口渴了。
ふふ、喋るだけでも、結構時間使っちゃったね～。=呵呵，光是说话，就花了很多时间呢。
喋るの疲れちゃった。もう終わりでいいでしょ？=我说累了。已经结束了可以吗？
はぁ……退屈な話ばっかり、よくあんなにできるね？=哈……净说些无聊的话，你能做得那么好吗？
じっくり話すのもいいね。普通に楽しかった。=慢慢说也不错呢。普通地很开心。
色々話して、お前のこと、ちょっと分かった気がする。=说了很多话，我觉得我稍微明白了你的事情。
えーとさ……折角だから、このままエッチしない？=嗯……好不容易，就这样做爱吧？
あー……お前も私と同じ気持ち？　なら……しちゃう？=啊……你和我的心情一样吗？那么……做了吗？
え、えっとさ……ちょっと変な気分になって……付き合ってほしいな。=嗯，呃……感觉有点奇怪……希望你能和我交往啊。
ねぇ……このまま解散も寂しいからさ、え、エッチしない？=呐……就这样解散也很寂寞，诶，做爱吗？
次は身体でコミュニケーションとろうよ！=下次用身体交流吧！
場も温まってきたし、エッチしよっ。=场也暖和起来了，做爱吧。
う……無性にムラムラする。もうお前でいいから解消してくれない？=唔……非常不均匀。你已经可以了，能帮我消除吗？
変な話を振るから、私までエッチな気分になってきた……責任とってよ。=因为说了奇怪的话，连我也有了色情的心情……请负起责任。
あ、あの……よければ、このままエッチしない？=啊，那个……如果可以的话，就这样做爱吧？
ね、ねぇ……このままエロ、したいな？=呐，呐……想就这样色情吗？
あぁ、この世で一番身体の相性がいいヤツ、見ぃつけたぁ♪=啊，找到这个世界上身体最投缘的人了♪
ヤバ……お前見た瞬間、身体が……じゃなくて、子宮がドクンって言った……喉乾いたってさぁ♪=糟糕……看到你的那一瞬间，身体……不是，子宫咕咚咕咚地叫着……说是口渴了♪
あれ、私をドスケベの沼に叩き落してくれたヤツじゃぁん♪　くすくすっ♪=那个，是把我打倒在好色的沼泽里的家伙♪好痒♪
ここで私に会うって、それイコールセックスだけど大丈夫？　まぁもう遅いし、逃がさないけどねぇ♪=在这里和我见面，等同于做爱，没关系吗？嘛，已经晚了，不会放过你了♪
ちょうど性欲が爆発しそうでさぁ♪　パートナーが来てくれないかなぁって思ってたんだよねぇ♪=正好性欲快要爆发了♪我一直在想能不能有合作伙伴来呢♪
一応聞いておいてあげるけど、求められているのは私の身体？　そして、要件は私とのエッチ？=我先问一下，你需要的是我的身体吗？然后，条件是和我H？
じゃあ、エッチしよっかぁ♪　もうガチガチじゃん、口では嘘つけても身体じゃつけないんだからぁ♪=那么，H吧♪已经很僵硬了，就算嘴上撒谎身体也不会戴的♪
うんおしゃべりね、私もしたいよ、エッチしながらぁ♪　セックス＋寝る、セックス＋食べるでもいいよぉ♪=嗯，多嘴多舌啊，我也想啊，一边做爱一边睡，做爱+吃也可以哦♪
おしゃべりね、将来は子供何人作るとか？　ならセックスすれば解決♪　ほら、エッチシよ、ね？=多嘴多舌，将来要生几个孩子？那么做爱的话就解决了♪看，做爱吧？
うん、わかってたけど、やっぱりお前から誘ってもらえると嬉しいよぉ、私だって乙女だからさぁ♪=嗯，虽然我知道，但是如果你能邀请我的话我会很开心的，因为我也是少女嘛♪
えへへ、シよシよ♪　お前とスることばっかり考えてたから、エッロいことたっくさんしてあげるぅ♪=嘿嘿，シよシ哟♪我一直都在想和你一起做的事情，所以我会好好地为你做的♪
あはは、さては照れてるなぁ♪　私とお前の仲じゃん、隠し事はナシ、ビンビンなのは特にねぇ♪=啊哈哈，好害羞啊♪我和你的关系，没有什么可隐瞒的，特别是冰冰♪
うんうん、特に用事が無いなら、即エッチでオッケーだねぇ♪=嗯，如果没有什么特别的事情的话，马上H就可以了呢♪
これが私の本物の姿だから♪　ほら見て見て、もうお股がヌルンヌルンなんだってばぁ♪=这是我的真面目♪你看，你看，我的腿已经是努尔努伦了♪
オッケー戻る戻る♪　このエッチが終わったらね♪=OK回来啦♪这个H结束后呢♪
あぁ、言われてみれば、私ちょっとエロに飲み込まれてたかもね♪　楽しいぐらいがちょうどいいかな♪=啊，这么一说的话，我可能被色情吞噬了呢♪开心的程度刚刚好吧♪
……！　も、もとはと言えばお前が私をこんなんにしたんじゃん！　ま、まあ……気を付けるけど……♪=……！说起来，你不是把我弄成这样了吗！嘛，嘛……我会小心的……♪
あ、面白いヤツが来たよ～……いや訂正、ありゃただのエロいヤツだわ。=啊，有个有趣的家伙来了～…不，订正一下，那只是个色情的家伙。
あ、なんか仲間に入れて欲しそうな目してる～。=啊，有种想要成为伙伴的眼神～。
あ……やっほ、元気してる？=啊……你还好吗？
ほら、そんなとこいないで、こっちに混ざりなって。=你看，不要这样，混在这里。
ねぇ、お前さ♪　あわよくば二人とも、とか……絶対考えてるでしょ？=喂，你啊♪碰巧的话两个人都会……绝对会考虑的吧？
あ、今この子と話してたんだ。用事があるなら抜けられるけど……=啊，我刚才和这孩子说话了。有事的话可以脱掉……
えへへ、もしかして私たちとエッチしたいのかな？=嗯，难道你想和我们H吗？
あれ、お前たち、仲良かったの？=咦，你们关系好吗？
３人で話そっか。=3个人一起说话吧。
どもども、私もいるよー♪　お忘れなくー。=不管怎么说，我也有哦♪请不要忘记。
もしかしてふたりとも、仲いい感じ？=难道说两个人的关系都很好？
３Ｐ、じゃなくて、３人で話そっか♪=不是3P，而是3个人说话吧♪
おー、賑やかになってきた。いいねいいね♪=哦，变得热闹起来了。真好啊♪
なに？　このまま私達に混ざる気？　図々しい。=什么？就这样混杂在我们身上的气？厚颜无耻。
やっほー、私のこともちゃんと構ってくれたら嬉しいな……=真是的，要是能好好照顾我的话我会很开心的……
あ、３Ｐしにきたの……？=啊，来3P的……？
ああ、この施設はアリかナシかって話。今更だけどねぇ。=啊，这个设施是不是有啊。事到如今啊。
一緒にバカできる友達はひとりで十分って話♪=能一起做傻事的朋友一个人说十分钟♪
ちょっとした恋バナ♪　白馬の王子様なんかより身近にいて私のことをよく知ってるヤツの方がいいよねって話♪=稍微有点恋爱话题♪比起白马王子，更喜欢亲近、了解我的人♪
え、ちょっと恥ずかしいけど、好きな人とのエッチが一番だよねって話……♪=嗯，虽然有点不好意思，但是和喜欢的人H是最好的……♪
乳首愛撫って地味に欠かせないって話♪　当然だよねぇ♪=爱抚乳头是朴素不可或缺的♪这是理所当然的呢♪
あ、えっと……心の支えって、やっぱり人だよねって、そういう精神的な話……=啊，那个……心灵的支撑，果然还是人啊，这种精神上的话……
お前がサドかマゾかって話をしてた……=你说的是Sado或是危险的话……
ねぇ、お前の意見も聞かせてよ。=喂，也让我听听你的意见。
お前はどう思う？　正直に言ってくれていいよ？=你觉得怎么样？可以老实告诉我吗？
お前の意見も聞きたいなぁ♪=我也想听听你的意见♪
うーん、お前の意見も聞いてみたいかな～。=嗯，我也想听听你的意见。
そうそれ！　やった、分かってくれる人がいた♪=就是那个！太好了，有人知道了♪
でしょでしょ？　やっぱそーだよね♪=是吧？果然是这样啊♪
あーよかったー。お前と同じだ～♪=啊，太好了。和你一样～♪
えへ、お前と意見が合っちゃったね♪=嗯，和你的意见吻合了呢♪
だよね？　もうそうとしかならないよね？=是吧？只能这样了吧？
お前ってヤツは、やっぱり私の理解者だよ♪=你这家伙，果然是我的理解者啊♪
あはは、そーなんだー？=啊哈哈，那是什么？
あーあ、その答えはブーメランなんだけどなー。=啊，那个答案是飞镖。
あ、一緒……あはは……ちょっと恥ずかしいね。=啊，一起……啊哈哈……有点害羞呢。
お前と意見が合うなんて、ちょっと珍しいかもね。=和你意见一致，可能有点稀奇。
えー、ほんと？　そーなるかなー？=诶，真的吗？是这样吗？
それはどうなん？　本当にそれでいいの？=那个怎么样？真的那样可以吗？
うーん、ちょっと……理解しがたいかなぁ……=嗯，有点……难以理解啊……
まぁ……人それぞれってことにしとこっか。=嘛……人们各自决定吧。
あれ、違った？　そっかー、違うかー。=咦，不对吗？这样啊，不对吗。
あー、そうなっちゃう？　うーん、合わないねぇ……=啊，变成那样了吗？嗯，不合适啊……
えっとー、まぁ全部が一緒じゃなくてもね……うん。=嗯，嘛，就算不是全部都在一起……嗯。
それじゃ、そろそろ解散しよっか。楽しかったね♪=那么，差不多该解散了吧。很开心呢♪
うん、皆で話すと面白いね。またそのうち集まろ？=嗯，大家一起说的话很有趣呢。过几天再聚吧？
さて、それじゃあこの辺で。あんまり話し込むと、それぞれの時間がなくなっちゃうしね。=那么，那就到这里吧。说得太多的话，各自的时间都没有了呢。
よっし、ではかいさーん！　あ、話を続けたい人は、そのまま残ってもいいよ？=好吧，那么再见！啊，想继续聊天的人，就这样留下来可以吗？
ほいほい、こんなもんかな？　じゃ、皆まったね～♪=真是的，就是这样吗？那么，大家久等了～♪
じゃあ、これで終わりでいい？　結構な時間使っちゃたし、私はもう行くね？=那么，就这样结束可以吗？花了很长时间，我要走了吧？
それじゃ、二人ともありがとね。話ができて楽しかった。=那两个人都谢谢了。能聊天很开心。
じゃあ解散しますか。二人とも、風邪引かないようにね。=那么解散吗。两个人都不要感冒哦。
うん、いい話が出来たと思うよ。お互いにね。=嗯，我觉得说得很好。互相啊。
色々あるよねぇ。お前のことが少し分かったかな。=有各种各样的事情呢。你明白一点了吗。
まぁ、私的には、話せただけで嬉しかったかな♪=嘛，就我个人而言，能说出来就很开心了♪
とりあえず、話し合うのが大事だよね。よく分かった。=总之，交流很重要吧。我明白了。
結構面白い話が出来たよね。満足感あるし♪=说了相当有趣的话呢。有满足感♪
ふふ、みんな違ってみんないいってやつかな♪=呵呵，大家都不一样，大家都很好吧♪
まぁ、一つの意見としては、参考になったかな。=嘛，作为一个意见，有参考价值吧。
ちょっとした答え合わせだったかな、えへへ……=是不是稍微对了一下回答啊，嘿嘿……
結構新しい発見があったかも、話すって大事だね。=也许有了相当新的发现，说起来很重要。
ああ、言うと思った……よりにもよって３人のときに誘ってくるなんて……まあ、断らないけどね。=啊，我还以为会说呢……还不如3个人的时候邀请我……不过，我不会拒绝的。
……私はいいよ、お前に話しかけられた時点で覚悟はしてたし。=……我没关系，被你搭话的时候我已经做好了觉悟。
はぁ、だよねぇ。お前はそういうヤツだよ……でもま、私も似たようなものだし……いいけどね。=啊，是啊。你就是这样的人啊……不过嘛，我也有点像……虽然不错。
えっと……私はいいけど、どうかな？　コイツ、いきなりすぎるよねー？=嗯……我可以，怎么样？这家伙太突然了吧？
ハイハイ！　私は大賛成♪　３Ｐ３Ｐ～♪=高！我非常赞成♪3P3P～♪
そうこなくっちゃねぇ♪　もう濡れてるもん♪=必须要这样做了♪因为已经湿了♪
は？　流石に調子に乗り過ぎじゃない？　まぁ、もう一人がいいって言えば、私もいいけど。=哈？到底是不是太得意忘形了？嘛，如果说另一个人可以的话，我也可以。
ふーん、自分から恥かきにきたんだ？　マゾなの？=嗯，是自己来出丑的吗？是谜语吗？
３人か……なんか、凄い事になりそう♪=3个人啊……总觉得会变成很厉害的事情♪
いいと思う……３人でするのって、絶対気持ちいいよ……♪=我觉得很好……3个人一起做的话，绝对会很舒服的……♪
まぁ、予想の範囲内かなぁ……お前、ずっと私達のこと見比べてたでしょ？=嘛，在预想的范围内吧……你一直在比较我们吧？
３人かぁ……なんかちょっと、流石に緊張するね。=3个人啊……总觉得有点紧张呢。
うーん、普通はふたりでするものだと思うけど……まぁ、お前がシたいって言うなら……=嗯，我觉得一般是两个人一起做的……嘛，如果你想做的话……
ここで仲間外れは嫌だからね。私もスるよ。エッチ大好きとか、そういうわけじゃないけど……=因为我讨厌在这里被孤立。我也很厉害。虽然不是很喜欢H什么的……
おぉ、乱交ってやつ？　お前も勇気あるねぇ。=哦，是乱交吗？你也有勇气啊。
まさかの３Ｐのお誘い？　うっそ、ドキドキしてきた！やるやる、もう絶対やるぅ♪=没想到3P的邀请？嗯，心跳加速了！要做，绝对要做
あーあ、一番恐れていた事が……=啊，最害怕的事是……
なにこれ……同調圧力でなし崩し的な？　もう、仕方ないなぁ……やればいいんでしょ！=这是什么……不是同步压力而是崩溃的？已经没办法了……做就好了吧！
私はもちろん……というか、そもそも断れないもんね……？=我当然……或者说，本来就拒绝不了……？
えっと、それって私も仲間に入れてくれるんだよね？=那个，那个我也算是伙伴吧？
あはは……なんか凄かったね……一人増えるだけで全然違うや……ふぅ……=啊哈哈……好厉害啊……一个人增加就完全不一样了……呼……
予想以上に乱れちゃったかも……ちょっと恥ずかしいから、三人だけの秘密ね？=可能比预想的还要乱……有点不好意思，是只有三个人的秘密吧？
結構、よかったかな……ちょっと抵抗あったんだけど、やっぱり……気持ちいいのには勝てないね。=相当，太好了吧……虽然有点抵触，但果然……心情好的话是赢不了的。
うわー、ふたりの顔が、まともに見れない。次集まる時までには、治ってるといいなぁコレ……=哇，两个人的脸不能好好看。下次聚在一起之前，如果能治好就好了……
３Ｐ、凄かったね！　ほんと興奮したぁ♪　ふふ、３人でやれること増えて良かったね♪=3P，好厉害啊！真的很兴奋呢♪呵呵，3个人能做的事情增加了真是太好了♪
なんかさ、今の３Ｐのことでまた語り合いたいくらい。これ……終わらなくなっちゃいそうだね♪=总觉得，还想再聊一下现在的3P。这个……好像要结束了呢♪
うーん、お前がいなければなー。視界にチラチラ映るのが、本当に邪魔だった。=嗯，如果没有你的话。在视野中隐约可见，真的很碍事。
なんか、二人でやり直したい気分。もちろんお前は抜きでね？　勘違いしないでよ？=总觉得两个人想重新来过。当然你要去掉啊？不要误会哦？
良かった。思ったより、私も上手くできてたよね？　３人だと、やっぱ少し緊張感あるなぁ。あはは……=太好了。我也做得比想象的好吧？3个人的话，果然有点紧张啊。啊哈哈……
もうさ、二人で私を攻めてくれた方が気持ちは楽だったかな？=两个人进攻我的话心情会更轻松吗？
はぁ……やり切った。私も結構頑張ったと思うよ？　ふたりに圧倒されっぱなしだったけど、一応はね。=哈……干透了。我也觉得很努力了哦？虽然一直被两个人压倒，但姑且算是吧。
３人だと、単純になんか忙しいね。今はもう、頭がボーっとしちゃってる。=3个人的话，单纯的很忙呢。现在头已经发发呆了。
私も……それなりには上手くできてたよね？　うぅ、なんか……ちゃんと練習しとこうって思った。=我也……做得不错吧？嗯，总觉得……我想好好练习一下。
私、足引っ張ってなかった？　邪魔にだけはならないように頑張ったんだけど……=我没有拖后腿吗？为了不给别人添麻烦而努力……
ふぁー、満足感が凄い！　３Ｐサイコー♪=哇，满足感好厉害！3P精工♪
いやーなんか……二人ともエロかったねぇ♪　私はもう、見てるだけで濡れてきたよ。んふふ♪=怎么说呢……两个人都很性感呢♪我只是看着就湿了。呼呼♪
多少異物が混ざっても、気持ちよくなれることは分かった感じかなー。=就算混入了一些异物，也能感觉到心情变好。
まぁ、３人でシたんだし……最後くらい、嫌味は言わないでおいてあげる。=嘛，我们三个人也很简单……最后，我不会说些挖苦的话。
ふわー、まだ身体が火照ってるよ。ふたりの熱さにあてられちゃたかなぁ。=呼，身体还在火辣辣的呢。我被两个人的热情所吸引了吧。
ふたりともおつかれ。３人でするのもいいね♪　またこの３人で出来たら、私は嬉しいかなぁ♪=两个人都要交往。3个人一起做也不错呢♪如果这3个人能再次合作的话，我会很开心的吧♪
ん？　なんかひっかかる言い方だね？　私だけでも、話聞こっか？=嗯？有什么不对劲的说法吗？就算只有我，也要听吗？
え？　それだと、何しに来たのしか言えないよ？　何でもないなら、まぁいいけどさ……=啊？那样的话，只能说是来干什么的？如果没什么大不了的话，倒也没关系……
あれ？　こっちがふたりで緊張してる？　なんかあったら、ふたりきりの時に聞かせて？=咦？我们两个人在紧张吗？有什么事的话，两个人独处的时候可以告诉我吗？
ふふ、そんなに遠慮しなくても。別に私たちは、お前のこと邪魔とか思ってないよ？=呵呵，不用那么客气。我们并没有觉得你很碍事吧？
ま、お前が言うならそういうことにしとく♪　でも、今度はエッチに誘ってよぉ？=嘛，如果你说的话，我就这么做吧♪但是，这次邀请你去H吧？
えー、ちょっとぐらい話していけばいいのにぃ♪　それじゃ、また後でね♪=嗯，稍微说一下就好了♪那么，回头见♪
は？　何しに来たの？　ほんと、お前って意味不明で、迷惑なやつだね。=哈？你来干什么？真的，你是个意思不明，给人添麻烦的家伙。
じゃあ早くどっかいって。私達の邪魔しないで。=那快点去哪里吧。不要打扰我们。
もしかして、用事を思い出した？　それなら、早く行った方がいいね……=难道，想起了事情吗？那样的话，还是早点去比较好……
うん、分かった。今度またふたりで話そうか。それじゃ、またね。=嗯，知道了。下次我们再谈吧。那么，再见。
えっと、結局なんだったの？　バイバイ……でいいのかな？=那个，结果是什么？拜拜……可以吗？
そんな気後れすることないのに。また今度、話せるときに話そ。=没必要那么胆怯。下次再聊吧。
どっちかだけに用があったとか？　それなら私……外そうか？=有什么事吗？那样的话，我……是吗？
うーん、意味深……だね？　そういうわけでも無いのかな？=嗯，意味深长…是吧？也不是那样吗？
それじゃ、私はこの子とエッチしよーっと♪　いや～残念だなぁ♪=那么，我就和这个孩子做爱吧♪不，好遗憾啊♪
お前が抜けるなら、ふたりでエロバナしちゃおっと♪　今更混ざりたいって言っても遅いからねぇ♪=如果你退出的话，那两个人就一起去玩情色话题吧♪现在说想要混合也太晚了♪
ほら、なんでもないんでしょ？　なら、私達の反応とか見てないで、さっさと消えなよ。=看，没什么吧？那么，别看我们的反应，快点消失吧。
なに？　新手の嫌がらせ？　そういうことしてるから、お前は嫌われるんだよ。=什么？新方法的骚扰？正因为这样，你才会被讨厌的。
まぁ、お前にも色々事情はあるよね。そのうち気が向いたら、また話しかけてきて。=嘛，你也有各种各样的事情呢。过几天有兴趣的话，再跟我搭话。
てっきりエッチに来たのかと思ったけど……違ったんだ……？=我以为他一定是来H的……不对……？
ひゃうっ！？　もーばかっ！　早く出てけぇっ……！=哎呀！？太棒了！快点出去……！
うぇっ！？　いつから？　あーえっと……と、とにかく覗きはダメぇっ……！=哼！？从什么时候开始？啊，那个……总之不能偷窥……！
わぁっ！？　びっくりさせないでよ……ふふ、それでぇ……どの辺が見たいのかなぁ？=哇！？别吓我一跳啊……呵呵，这样啊……你想看哪一点呢？
このばかっ！　女の敵っ！　もー！　バレてるのに、いつまで見てる気っ！=这个笨蛋！女人的敌人！也——！明明已经暴露了，还想看到什么时候！
きゃっ！？　えっ……あー、そういう……？　えっと、見てるだけでいいの？=啊！？诶……啊，这样啊……？嗯，只是看看就可以了吗？
あっれぇ？　お客さん、覗き料金の支払いがまだですよぉ、身体で払ってもらいましょうねぇ♪=啊？客人，偷窥费用的支付还没有到哦，用身体来支付吧♪
い、いっそ入ってきてくれればよかったのに……だ、だって、お前と出来ないから、シてた訳で……=不，干脆进来就好了……但是，因为我和你做不到，所以就放弃了……
めっちゃ覗いてるんだもーん♪　流石に気付くよ。でもまぁ、視姦も悪くないね、刺さる快感ってやつ？=超偷窥的♪果然还是注意到了啊。但是，视奸也不错，刺痛的快感是什么？
ちょちょ、ちょっとー！　何勝手に入ってきてんの、頭おかしいんじゃないの！？=等一下，等一下！你随便进来，脑子有问题吧！？
うひゃあっ！？　なになに？　私を襲う気？　流石に積極的過ぎじゃない？　びっくりしたよっ。=哎呀！？什么？你想袭击我吗？果然是太过积极了吧？我吓了一跳。
ちょおおっ！？　お前っ、なに考えてんのっ！　通報されたくなかったら、早く出て！=等一下！？你在想什么！不想被报警的话，快出去！
ひぇっ！？　え、エッチ？　う、うん、わかった、じゃ、シよっか……あぁびっくりした……=哼！？啊，H？嗯，嗯，我知道了，那就定了……啊，吓了我一跳……
あっれー、お前こういう趣味もあったんだぁ♪　ふ～ん、まあちょっと寄っていきなよぉ♪=啊，你也有这样的兴趣爱好啊♪嗯，嘛，稍微靠近一下吧♪
ふぁっ！？　なんで今っ！　ちょっと……最悪っ！　あーもう、恥ずかし過ぎっ！　早く出てってよぅ……！=啊！？为什么现在！有点……最糟糕了！啊，真是太害羞了！快点出去吧……！
えぇっ！？　うそっ！　まさか、覗いてたのっ！？　ど、どこから見てた？　正直に言えー！=诶！？好吧！难道是在偷窥！？从哪里看的？老实说吧！
んひゃっ！？　お前……もー、一人で楽しんでたんだから、ふたりになっちゃだめだってー♪=嗯喵！？你……也是，一个人玩得很开心，不能两个人在一起哦♪
ちょぉおっ！？　なに入ってきてるのっ！　お前……うぅぅ、お前ぇぇえっ！　ホンット最悪っ！=等一下！？进来了什么！你……嗯，你啊！真是太糟糕了！
んやっ、なにっ！？　えっ、えぇえっ！？　こ、公開オナニープレイドッキリ？　やられたぁ。=嗯，什么！？诶，诶！？这是公开自慰游戏？被打败了。
ふふん、やっぱり来たなぁ♪　甘い匂いと声で誘ってたんだけど、案外早かったねぇ♪=呵呵，果然来了啊♪虽然是用甜香和声音邀请的，但是意外的很快呢♪
うぅ、気持ち良かったけど……さぁ……恥ずかしがってたら終わっちゃったよぉ……=嗯，虽然心情很好……嗯…害羞的话就结束了……
あはっ、ほんともう、めっちゃくちゃ♪　お前といると、退屈しなくていいねぇ♪=啊哈哈，真的已经很厉害了♪和你在一起的话，就不用觉得无聊了呢♪
この節操無し……通報されなかっただけ、ありがたいと思ってよね。=没有这个节操……只是没有接到通报，真是太感谢了。
はぁ、はぁ、押し入られて犯されるの、いい……また、いきなり入ってきてほしい……=哈、哈、被闯入后被侵犯、真好……希望你又突然进来……
ふふ、心なしか、肌がツヤツヤしているような……新しい美容法として、研究してみる？=呵呵，也许是心理作用吧，皮肤看起来很光滑……作为新的美容方法，来研究一下吧？
うぅ、ひたりでシてたのがふたりになるとか……もうほんとに意味分かんないんですけどぉ。=嗯，两个人在一起的话……我真的不知道什么意思。
あーその、やっぱりふたりでシた方が……気持ちいいよね。当たり前、かもだけど……=啊，那个，果然还是两个人一起做比较好……很舒服呢。也许是理所当然的……
丁度ノってきたときに入ってきてくれたから渡りに船？　って感じで気持ちよかったよぉ♪=正好来的时候进来了，所以坐船去渡口？这样的感觉很舒服呢♪
お前さ……絶対狙って入ってきたでしょ？　なに？　私のストーカーなわけ？=你啊……绝对是瞄准来的吧？什么？你是我的跟踪狂吗？
あは……結局、ふたりでシちゃったね……何か流石に、流されやすすぎな気もするけど……=啊哈哈……结果，两个人就放弃了呢……虽然总觉得有点太过随波逐流……
オナニーも気持ちいいけど、オナニーからのエッチは最高ぉ♪=自慰也很舒服，但是来自自慰的H是最棒的♪
わ、私のトイレなんて覗いても、なんにも面白くなくない？　可愛い女の子とかならまだしもさぁ。=哇，看我的厕所什么的，没什么意思吗？如果是可爱的女孩子的话还说得过去。
あのさ……バレたら普通、見るのやめない？　そんなに見たかったの？　私の……トイレ……=那个……被发现了的话一般不会停止看吗？你那么想看吗？我的……厕所……
私のトイレ覗けてよかったねぇ♪　ムラムラした？　今から解消してもいいんだよ？　ふふふ♪=能窥视我的厕所真是太好了♪不均匀了吗？现在开始消除也可以哦？呼呼♪
お前さ、私が泣き寝入りするタイプだと思ってるなら、大間違いだからね？=你啊，如果认为我是爱哭着睡着的类型的话，那就大错特错了吧？
お前なら覗いてくれると思ったから、嬉しい……そのまま拭くな、とか命令されたかったなぁ……=我以为你会偷窥我的，所以很开心……我想被命令不要就这样擦拭……
うぅ……あれはその……つい出来心というか……お前はないの？　トイレで、一人でしたこと……=嗯……那就是……不经意间的冲动……你没有吗？在厕所，一个人做的事……
ほら、個室ってさ、何でもしていい気分にならない？　で、何でもしていいなら……やっぱりシちゃうよね？=看，单间什么都可以做，心情不好吗？那么，什么都可以做的话……果然还是会做的吧？
はぁっ！？　うっそ……ちょっ、待って待って！　今トイレ中！　って、見れば分かるでしょぉー！=哈！？唔……等一下，等一下！现在在厕所里！看了就知道了吧！
ひゃっ！？　ぇ？　なに？　流石にちょっと、心の準備がぁっ！？=喵！？诶？什么？到底还是有点心理准备啊！？
わあっ！？　び、びっくりしたぁ、なに、エッチ？　それはいいけど、心臓に悪いなぁ、ほら、入って。=哇！？吓了一跳，什么，H？那很好，但是对心脏不好，快请进。
きゃっ！？　お前っ！　馬鹿なんじゃないのっ！　このド変態！　ちょっともうっ、こっち見るなぁっ！=啊！？你啊！你真傻！这个变态！不要看这边！
えぇっ！？　あぁの、今おしっこしたばっかりだから舐めたら美味しいというか、私何言ってるんだろ。=诶！？啊，现在才刚尿尿，舔一下会好吃吗，我在说什么呢。
あっ、やっぱり来たぁ♪　ほらほら、拭かずに待っててあげたんだから、早く服脱ぎなよぉ♪=啊，果然来了♪看，我没擦就等着你了，所以不能快点脱衣服哦♪
もうさ……何が常識なのか分かんなくなってきた……とりあえず、気持ちよければいいのかな？=已经不知道……什么是常识了……总之，心情好就好了吗？
もう……このことは誰にも内緒だからね？　あとせめて、ノックはしてよ、断らないから……=已经……这件事对谁都保密了吧？还有，至少要敲门啊，我不会拒绝的……
はぁ、トイレでヤるのも乙なものだねぇ、ほら、排泄と性欲って似てるらしいし。=啊，在厕所里倒掉也很奇怪呢，看，排泄和性欲很相似。
それで、なんか言い訳はある？　コレ、私の気分一つで……事件だからね？=那么，有什么借口吗？这是我的一种心情……因为是事件吧？
あー、絶対これ……変な癖つくよねぇ……トイレに入る度、欲情してたら、完全に変態だよぉ。=啊，绝对是这个……真是个奇怪的癖好啊……每次进厕所都会有欲望，完全就是变态啊。
トイレでスッキリ♪　ある意味ねー♪=在厕所里清爽♪有某种意义♪
ふふ……んぅぅ……はぁ……=呵呵……嗯……哈……
んぅ……んっ……すぅ……=嗯……嗯……嗯……
んぅ？　んっ……んく……ふぅっ……=嗯？嗯……嗯……呼……
ふぁっ……んんぅ……おまぇ……=啊啊……嗯……呃……
んん…………いいよいいよ、頑張れ、頑張れ……=嗯……可以啊，加油，加油……
んぐ……うっ……んんぅ……くるし……=嗯……嗯……嗯……很抱歉……
はぁっ……ふわふわだぁ……んふぅ……=哈……轻飘飘的……嗯……
あぁっ……まだぁ……んぅ……もっとぉ……=啊……还没…嗯……再多一点……
んん……ぇ……もう終わっちゃうの……？=嗯……呃……已经结束了吗……？
んぅぅ……やめ……もういや……ぅぐ……=嗯……算了……已经不……嗯……
ぁふ……いいよぉ……すっごくいい……=啊……好啊…非常好……
……へ？　何、してんの……？　てか、ええっ！？　こ、これって、よ、よ、よ、夜這い……だよね？=给？什么，为什么……？嗯，是吗！？这、这是、哟、哟、夜里爬……对吧？
もう、寝込みを襲うとか……ちゃんと言ってくれればOKしたのに……でもお前はこれがいいんだもんね。=真是的，想要袭击卧病什么的……如果好好告诉我的话就OK了……但是你觉得这个很好呢。
あはは、たまにはこういうのもいいよねぇ♪=啊哈哈，偶尔这样也不错呢♪
サイッテー！　常識が無いとは思ってたけど、これ程とは思わなかった！=塞蒂！虽然我觉得没有常识，但没想到竟然是这样！
や、やっほ～？　あ、あはは、その、ほら、背中流してあげよっかなーって……=呀，真糟糕？啊，啊哈哈，那个，你看，我给你搓背吧……
どーもー♪　いきなりお風呂サービスでーす。え？　お呼びじゃない？　まぁまぁそう言わずに♪=哇—♪突然开始提供浴室服务。啊？不是叫你吗？嘛嘛，不要这么说啦♪
えへ、来ちゃった♪　一緒にお風呂、入りたくて……よければさ、その……洗いっことか、する？=嗯，来了♪想一起洗澡……可以的话，那个……洗一洗怎么样？
あれ、お前入ってたんだぁ♪　ちょうどいいから一発シちゃう？　裸の付き合いってやつぅ♪=咦，你进去了啊♪正好，要一发吗？这是赤裸裸的交往♪
まぁ、期待してなかったと言えば嘘になるけど……私の事、お見通しって感じで、恥ずかしいな……=嘛，如果说没有期待的话那就是谎言了……我的事情，有种预感的感觉，好害羞啊……
ふふ、お風呂で二人、何もない筈もなく……ってね。分かってると思うけど。私の計画通りっと♪=呵呵，洗澡的时候两个人，怎么可能什么都没有呢。我想我知道。和我的计划一样♪
お前と一緒だと、どこでもエッチしちゃうね。のぼせてない？　私にだったらいいけどねぇ♪=和你在一起的话，哪里都会H的。没有上火吗？要是对我就好了呢♪
あのさ、私たちなら一緒に入っても大丈夫だよね？　汗でべとべとしちゃって、待てなくてさ……=那个，我们一起进去也没关系吧？汗黏糊糊的，等不及了……
やっほ♪　汗流しちゃう前にさ、私と汗かかない？=好厉害♪在流汗之前，要不要和我一起流汗？
あ、私も一緒に入っていいかな？　その……よかったら、セックスとかも、ついででいいから……=啊，我也可以一起进去吗？那个……如果可以的话，做爱什么的，顺便也可以……
ひとりで入るなんてつれないじゃん♪　裸になるなら私と一緒に入ろうよぉ♪=一个人进去的话太没出息了♪要裸体的话就和我一起进去吧♪
お互いポカポカだね……それから、スッキリ？　って、言わせるなー！　自分から言ったけども！=互相都是暖烘烘的呢……然后是清爽吗？让我说啊！我自己说的！
私とシャワー、気持ち良かった？　身体はあったまるし、汚れは気にしなくていいしね♪=我和淋浴心情好吗？身体会暖和，也不用在意脏东西哦♪
セックスもしてくれてありがと……正直、シカトされて焦らしプレイされるかと思ってた……=谢谢你为我做爱……老实说，我以为你会被无视而焦躁地玩……
はぁ、サッパリしたね♪　やっぱり裸になったらヤらないとねぇ？　気持ちよかったよぉ♪=啊，好清爽啊♪果然还是要裸体才行啊？心情很好哦♪
あ、えっと、ほら……お前の便器になりに来たっていうか……じょ、冗談じゃないから……=啊，那个，你看……你是来做你的便器的……不是，不是开玩笑的……
ハァイ♪　トイレだからって、油断大敵だから♪=哈哈♪虽说是厕所，但也不能大意哦♪
私はお前の精処理便器だからさ……いつでも好きに使っちゃっていいから……ね……？=因为我是你的精处理便器……什么时候都可以随便用……对吧……？
ぁ、ようやくおきら？　私のフェア、気持ひよくらいのかろおもっれ……心配したおぉ……=啊，终于讨厌了？我的展销会，我的心情也差不多了吧……好担心啊……
おあよ……目覚まひフェアなんれ、贅沢れしょ？　ほぁ、ぼーっろしれると、すぐイかせりゃうお？=啊啊啊……真是让人眼花缭乱，太奢侈了吧？哇，一摔下去，马上就要开始了吧？
ふぅ、朝勃ちってやっぱり凄い……もうがっちがちで……咥え甲斐、あったよ……=呼，早上勃起果然很厉害……已经很失望了……叼着的甲斐，有啊……
はぁっ、おっはよ♪　私の中のは、とっくに起きてたみたいだけど♪=哈哈，哈哈哈♪我里面的，好像早就起来了♪
ああん、もっと大きくなったぁ♪　目覚ましファック、たまんないでしょぉ？　このままシちゃおぉ♪=啊，变得更大了♪闹钟法，受不了了吧？就这样结束了♪
ふふ、朝から最高だったでしょ？　お前さえ良ければ、毎朝起こしに来てあげようか？=呵呵，从早上开始就最棒了吧？只要你愿意，我每天早上都来叫你起床吗？
どうする？　今日はおはようからおやすみまでずぅっとセックスしてる？　朝ご飯食べながらとか♪=怎么办？今天从早上到晚上都在做爱吗？一边吃早饭什么的♪
あ、ちゅる……流石に、起きらみらい……=啊，chuu……不愧是，开始的未来……
私は、そろ、んん、誘わえは、らけれ……=我呢，是啊，嗯，邀请是，但是……
ちょっと大胆すぎた……？　これもほら、愛のなせる技っていうか……言わせないでよ、もう……=有点太大胆了……？你看，这也算是爱的绝招吧……别让我说了，已经……
いたずら大成功ってね！　その……ちょっと、恥ずかしかったけど……=恶作剧大成功！那个……虽然有点不好意思……
なんだ、いないのか……ちぇ～、つまんないの。いや、あいつのことだから居留守って線も……=什么嘛，不在吗……咦，好无聊啊。不，因为是那家伙的事，所以就算留守也没关系……
あーいたいた♪　良かった、ちょっと話がしたくてさ。んじゃ、あがらせてもらうねぇ～♪=真想啊♪太好了，想和你说说话。那么，我就让你上去吧～♪
お邪魔しまーす♪　うん、この部屋、やっぱ好き。友達の部屋ってこんな感じだよねぇ、えへへ♪=打扰了♪嗯，果然还是喜欢这个房间。朋友的房间就是这种感觉吧，嘿嘿♪
おっすー。元気してた？　一人で寂しかったでしょ？　ほら、もっと喜びなって～♪=噢。你还好吗？一个人很寂寞吧？看吧，再高兴一点吧～♪
お前といるとすぐに時間すぎちゃうよぉ♪　やっぱり、気が合うよね、私たち……=和你在一起的话时间很快就过去了♪果然很合得来啊，我们……
ねえ、また来てもいいかな？　エッチもいいけどさ、こうやって何でもない時間を過ごすの、好きだから。=喂，我可以再来吗？虽然H也不错，但是我喜欢这样度过无所事事的时间。
えへ、お部屋エッチ、シちゃったね……♪なんか、すっごく安心して出来た気がする。=嗯，房间里的H，已经发生了呢……♪总觉得，非常安心地完成了。
自分の部屋をヤリ部屋にするなって？　し、しし、してないよぉ！　お前じゃん、お前がしてるんじゃん！=不要把自己的房间变成一室？做、做、没做哦！你啊，不是你干的吗！
この部屋に、私の匂い残っちゃう？　か、かか、換気～！　窓開けて、換気扇回さなきゃ……=这个房间里有我的味道吗？还是，还是，换气～！打开窗户，必须旋转换气扇……
は～、気持ち良かったけど、つっかれた～……ねーえー、私、このまま泊まっちゃいたいなぁ。=哈~虽然心情很好，但是被人吐槽了……哎，我想就这样住下去啊。
えっと……う、ううん、なんでもない……。お、お陰でぐっすり眠れた！　ありがとね！=呃……嗯，不，没什么……。多亏了你，我睡得很好！谢谢你！
え、探しに来てくれたの？　それ、私が心配だったってこと……？=诶，你来找我了吗？那是我担心的事……？
ほんと最悪……もうお前の顔なんて、見たくもない。もうこれっきり。お前と会う気は、二度とないから。=真是太糟糕了……我不想再看到你的脸了。就这些。我再也不想和你见面了。
ねぇー……誰かいるなら、こっち来てー！=呐……如果有人在的话，过来这边！
あ、あはは……なんか……ハマっちゃってさぁ。助けに来てくれたんでしょ？　抜いてくれる？=啊，啊哈哈……总觉得……很着迷啊。你来救我了吧？可以拔出来吗？
えっと、助けるにしても、放置するにしても……なるべく早く決めてもらって、いいかな？=嗯，不管是帮助还是放任不管……请尽快决定，可以吗？
あは……どっかのエロ漫画みたいな展開でしょ？　いやー、現実にあるなんて……=啊哈哈……是像某个地方的色情漫画一样的展开吧？哎呀，竟然在现实中……
あー、匂いとかで、もう分かっちゃってたりする？　いや、何の話か分からないなら、いいんだけど……=啊，味道什么的，已经知道了吗？不，如果不知道是怎么回事的话，那就好了……
あちゃぁ……なんでよりによってお前が来るわけ？　ほら、ボサッとしてないで、早く助けてよ。=啊啊啊……为什么偏偏你来？瞧，别发呆，快点救我啊。
うー、助けてぇ……お尻がハマって動けないのぉ……助けてくれたらぁ、何でもするからぁ……。=嗯，救命啊……屁股都陷进去了，动不了啊……如果能帮我的话，我什么都会做的……。
え、えっと……放置したら、ちょっと面白いもの、見られるかも……？　あはは……=嗯，呃……放任不管的话，也许能看到有意思的东西……？啊哈哈……
えっと、実は今……新たな危機に瀕していたりして。後でちゃんとお礼はするから、今は黙って見送って！=嗯，其实现在……面临着新的危机。之后会好好谢谢你的，现在就默默地目送我吧！
あれ、以外とすんなり、助けられちゃった？　ちょっとくらい悪戯とかしたくならなかった？=那个，和其他人很顺利地被救了吗？不想稍微恶作剧一下吗？
ねえねえ、お前さ、おしっことか興味ある？　今、めちゃくちゃ漏れそうなんだけど、どうする？=喂，你对尿尿有兴趣吗？现在好像漏得乱七八糟，怎么办？
ふふ、助けてもらった恩は、ちゃんと返さないとねぇ。身体くらいしかないんだけどぉ……どうする？=呵呵，得到帮助的恩情，必须要好好报答啊。只剩下身体了……怎么办？
へぇ……助けてくれるんだ……ありがと。お前……もしかして、割といいやつだったりする？=诶……能帮我吗……谢谢。你……难道是个比较好的家伙吗？
急ぎの用があって、お前に構ってられないの。ちゃんと感謝はしてるから、じゃあね！=我有急事，没法管你。我会好好感谢的，再见！
なに？　お礼はもう言ったでしょ？　まさか、私の身体目当てで助けたの？=什么？你已经道谢了吧？难道是为了我的身体而救的？
あ、助けちゃうんだ……あ、ううん、ありがと！　お礼はやっぱり……身体で、かな？=啊，我帮了你……啊，不，谢谢！道谢果然是……用身体吗？
もし……もしね？　私が漏らしちゃったら……お前はどういう反応……するのかな？=如果……是吧？如果我泄露了的话……你会有什么反应……呢？
じゃあ、エッチしやすいところ、行く？=那么，去容易H的地方吗？
んぅ……お礼の前払いってことにしてね？　やることやって満足したら、ちゃんと助けてよ？=嗯……算是道谢的预付吧？做的事满足了的话，好好地帮我吧？
おっ、わかってるじゃーん♪　こういうセックスもさ、きっと乙なものだと思ってたんだよねぇ♪=哦，我知道啦♪我觉得这样的性，一定是很乙的吧♪
え、えへへ……うん、私もシてほしかった……い、以心伝心、なんて言ったら、怒るかな……？=嗯，嘿嘿……嗯，我也想要你……嗯，以心传心，说什么的话，会生气吗……？
へ……うそ？　待って待って！　お前はそんなやつじゃないでしょ！=嘿嘿……骗人？等一下！你不是那种人吧！
えぇ、あえて！？　あえてかぁ、深いなぁ、まあ、これはこれで楽しい……かな？=诶，硬要！？硬要说的话，好深啊，嗯，这样很开心……吧？
うん、予想通り……お前はそういうやつだよ。別に、期待してなかったし……じゃあね。=嗯，和预想的一样……你就是这样的人。没什么期待的……再见。
ちょっ、まさかの放置プレイ！？　ハニートラップ失敗ぃ……=喂，没想到放着玩！？甜蜜陷阱失败了……
あー……縄がね……絡まっちゃって。別に変なことしてたわけじゃないんだ……=啊……绳子啊……缠绕在一起了。并没有做什么奇怪的事……
あー、良かったぁ、丁度いいとこに来てくれたぁ……なんかこの縄、全然ほどけないんだよね。=啊，太好了，来得正好……怎么说这条绳子一点也解不开呢。
うわ、最悪なやつに見つかっちゃった……変な悪戯とかしないでよ？　ほんと勘弁だからね？=哇，被最坏的家伙发现了……别恶作剧了吧？真的饶了我吧？
あれ……私、今勘違いされてる？　へ、変なことはしてないよ？　お前がするのは、いいけど……？=咦……我现在被误会了吗？嘿嘿，你没做什么奇怪的事哦？虽然你做的很好……？
いやー、何で動けないのかって感じだよね？　もし助けてくれたら、たっぷりお礼してあげるよ♪=啊，为什么动不了呢？如果你能帮我的话，我会好好感谢你的♪
あのぅ、腰に力が入らなくて……勘違いされると思うけど、変なことしてないよ？　確かめてみる？=喂，我腰腿没劲儿……我想会被误解的，你没做什么奇怪的事吧？确认一下吗？
あぁ……今すぐ忘れてぇ……私は何もしてない……何も漏らしてなぃぃ……=啊……现在就忘了……我什么都没做……什么都没泄露……
な、なんかちょっと……アブノーマルだったけど、それはそれでよかった……お前とだったからかな。=啊，总觉得有点……虽然是正常的，但是那样就好了……是因为和你在一起吧。
生のおしっこ鑑賞会になっちゃったねぇ♪　お前以外には見られてないし、別にいいけどね♪=变成了纯粹的尿尿鉴赏会呢♪除了你以外没能看到，也没什么关系♪
終わってみれば、いいトラブルだったのかな。気持ち良ければ全てよし！　ってね♪=如果试着结束了，是好的纠纷吗。心情好的话一切都好！嗯♪
はぁ、ほんと呆れた……相手がどうなってようがヤれればいいわけ？=啊，真的很吃惊……对方怎么办才好呢？
はぁ、はぁ……お前の前でお漏らしするのヤバい、気持ちいい……また、付き合ってくれる……？=哈，哈……在你面前泄露真是糟糕，好舒服……还能再和我交往吗……？
もう何があろうと、お前とはヤってる気がする……やっぱり私って、ヤりたくなるエロ女なんだ……=不管发生什么事，我都觉得和你很糟糕……果然我是个让人欲罢不能的色情女人……
やっほぉ♪　見てたよぉ、お前さっきの女としこたまパコってたでしょお？　んふふ、私ともヤらなぁい？=哇，你不是和刚才的那个女人玩得很开心吗？嗯，和我一起不好吗？
さっきの女とヤりまくって汚れてるでしょ？　私が綺麗にしてやるからさ、ちょっと面貸しなよぉ♪=和刚才的女人一个劲地吵吵闹闹，弄脏了吧？我会让你变漂亮的，你给我点面子吧♪
おっけぇ♪　疲れてるなら私にお任せでもいいから、激しくひとつになっちゃおっか♪　あははは♪=哦！累了的话交给我也可以，激烈地合为一体吧♪啊哈哈♪
いい子だねぇ♪　さっきの女に入ってたやつ舐めてあげよっか？　興奮してもらわないとねぇ♪=真是个好孩子啊♪刚才进入女性的家伙，我给你舔一下吧？必须要让他兴奋啊♪
はい、逃がさなぁい♪　いいねいいねぇ、そそるじゃぁん♪　このまま押し倒しちゃおっかなぁ♪=好的，不要放跑了♪真好啊，这样啊♪就这样推倒吧♪
ムラムラしてる私から逃げられると思ったぁ？　安心しなよ、ちゃあんと気持ちよくしてあげるから♪=你以为能从不均匀的我身边逃走吗？放心吧，我会让你心情舒畅的♪
ねぇヤバいよぉ、お互いケダモノみたいに発情してるじゃん、私たち精子と卵子そのまんまだねぇ♪=哎呀呀，彼此都像野兽一样发情了，我们精子和鸡蛋还真是呢♪
あっ、んんっ……凄い、勃起してるお前のこと見ただけで軽くイッちゃったぁ♪　これセックスしたらどうなるんだろぉ♪=啊，嗯……太厉害了，只是看到勃起的你就很轻松的吻了♪如果这样做爱的话会怎么样呢♪
んじゃ、シよっかぁ♪　いきなりだけど話もご飯も、それから寝るのもおしっこも、セックスしながら全部できるし問題ない、よねぇ？=嗯，好烫啊♪虽然很突然，但是不管是说话、吃饭还是睡觉、尿尿，都可以一边做爱一边做，没问题吧？
あー……あのさ、会っていきなりするのって普通ありえないっていうか、恥ずかしくない？=啊……那个，见面后突然见面是不可能的，不害羞吗？
あ、言っておくけどするのが嫌ってわけじゃないよ？　ただ、私の言ってることおかしくないよね……？=啊，我告诉你，你不是不喜欢做吗？只是，我说的话不奇怪吧……？
だよね！？　お前がパートナーでよかった～……じゃ、じゃあ……しよっか……？=是吧！？你能成为伙伴太好了～…那么，那……做吧……？
どもー……って、なんかいいやつそうじゃん、ってなんでエラそうなんだろう私。=但是……总觉得好像是个好人，为什么我看起来很了不起呢。
ごめんね、緊張してるだけだから気にしないで、それから私って女っぽくないっていうか……=对不起，我只是在紧张，所以不要在意，还有我不是很有女人味吗……
男の友達の方が多いタイプだから付き合いやすいとは思うよ。とりあえず、してみる？=因为男性朋友比较多，所以我觉得很容易交往。总之，先试试看吧？
あのさ、今日誘ってくれたのって……そりゃ……エッチ、するため、だよね？=那个，今天邀请我的是……那是……为了H吧？
な、なにさ……好きだからするに決まってんじゃん、逆に断られると思った？=什、什、什……不是因为喜欢就一定要做的吗，反而觉得会被拒绝？
そんなことしないよ。ただ、初めてって緊張すんじゃん、だからスるのはちゃんとお前も私のこと好きって言ってからね！=我不会做那种事的。只是，一开始不是很紧张嘛，所以我会好好说你也喜欢我的！
いやー、そういう施設って聞いてたから覚悟してたけど本当にしちゃうなんてねー、あはは。=哎呀，听说是那样的设施，我就做好了心理准备，但是真的要做什么呢，哈哈。
あっでも、お前とやるのが嫌ってわけじゃないから、むしろ……=啊但是，我并不是讨厌和你一起做，不如说……
いやいやいや、何言ってるんだろ。と、とにかく、するのは勿論OK！　けど……緊張してるから、そのー、優しくしてくれる、かな。=不不不不不，你在说什么。总之，做当然是OK的！但是……因为很紧张，那个，会温柔的吧。
あのさー、いきなりだけど一目惚れとかって信じる方？=那个，虽然很突然但是相信一见钟情的人？
いや、別に私はそういうんじゃな、くはないというか……=不，我并不是那样的，应该说不坏吧……
うわ～待ってこれヤバい、一気に緊張してきた。=哇~等一下，真糟糕，一下子紧张起来了。
ああ、お前が私のパートナー？　いいね、私と同じでいかにもエロいことに興味ありますよーって感じ！=啊，你是我的伙伴吗？好啊，和我一样对色情有兴趣的感觉！
お互い手探り状態だけど、いいパートナーになれたらいいね♪=虽然双方都处于摸索状态，但如果能成为好搭档就好了♪
はじめましてー、今日は私とどんなエッチしようと思ってここに来た～？　ほらほら、ぶっちゃけちゃいなって。=初次见面，今天想和我做爱，所以来了这里~？你看，别装模作样了。
あーでも、言われてされるよりいきなりガバっとされる方が面白いか、というわけで早速して♪=啊——但是，比起被说出来，突然被骂的话会更有趣吧，所以赶紧做吧♪
あー、これから私の性欲を全部ぶつけられちゃう苦労人はっけーん♪=啊，今后能把我的性欲全部发泄出来的辛苦的人是来着♪
というかさ、本当に私でいいの？　私、結構なエロだよ～？=话说回来，我真的可以吗？我，是很好的色情哟～？
へー、私のパートナーって男なんだー。=啊，我的搭档是男人。
でもまー、普通は異性か、でもねー、女の底なしのエロさにびっくりするような男はお呼びじゃないよ？=但是嘛，一般来说是异性吧，但是，对女人无底洞的性感感到吃惊的男人不是在叫你吗？
あれ、舐めんなって感じ？　いいじゃんそういうの、男のエロにかけるプライド、見せてみてよ♪=咦，感觉你别小看我了？这样不是很好吗，让我看看男人在色情方面的自尊心吧♪
見たところ、お前も楽しくエッチしたいタイプ？=看起来，你也是想开心地H的类型？
私もそうなんだよね、気持ちいいのも大事だけど楽しいのが一番ってね♪=我也是呢，虽然心情舒畅也很重要，但是开心是最好的♪
あっごめん、ちょっとストレートすぎた？　でも、はじめましてだからお話って変じゃない？=啊不好意思，有点太直了？但是，因为是第一次见面，所以说话不是很奇怪吗？
はー……呼ばれたから来たけど……私、今日は乗り気じゃないんだよねー。まー、性欲処理ぐらいなら付き合うからさっさとしてよね。=哈……虽然是因为被叫才来的……我今天没什么兴趣呢。嘛，处理性欲的话我会和你交往的，快点吧。
はじめましてー。時間ももったいないし、さっさとヤろっか？　気持ち良くさせようとか考えなくていいから、早く射精してよね。=初次见面。时间也浪费了，赶紧做吧？不用想让他心情变好，快点射精吧。
あのさ、私に嫌われてるのわかってるよね？　そういうやつとエッチするのも普通嫌だよ、考えただけでも鳥肌が立つ……=那个，你知道我被讨厌了吧？和这种人做爱一般都很讨厌，光是想想就起鸡皮疙瘩……
でもルールだからヤらないとね、感じたりしても生理現象だってことぐらい予めわかっといてよ。=但是因为是规则，所以不做的话，就算感觉到了生理现象也要预先知道哦。
はーあ、私お前みたいなヤツ嫌いだな。それぐらい見た目でわかるよ、あんまり女の子に優しくなさそうだしね。=哈哈，我讨厌像你这样的家伙。从外表上看就知道了，对女孩子也不怎么温柔。
でも、私にこんなこと言われたからって直るようなヤツじゃないでしょ？　諦めてるから早くシて。=但是，不是因为我说了这样的话就能改正的家伙吧？我放弃了，快点做吧。
うえっ、呼ばれたときから気持ち悪かったけど、顔見たら吐き気した。こんなヤツとエッチしないといけないなんて最っ低…=嗯，被叫的时候就觉得恶心，但是一看到脸就想吐。不和这样的家伙H不行，真是太低了…
はぁ……あのさー……お前のせいで私の一日が最悪になったのわかってる？　どうせなら最後の最後まで最悪にしてよ、よく言うでしょ、毒を食らわば皿までって。=哈……那个……你知道因为你，我的一天变得最糟糕了吗？反正到最后都要把它弄得最糟，不是常说的吗，吃了毒就连盘子也要。
あ、あのさー……私けっこーMでさー……あはは、自分で言うなよって感じだけど……それでもいい？=啊，那个……我是M……啊哈哈，感觉自己不要说……这样也可以吗？
あー、初めましてだけど、私Mだからさ、かしこまる必要なんて全然ないからね？=啊，初次见面，我是M，完全没有必要道歉吧？
うーん、ちょっと卑屈すぎ？　でも、根がエロだから、もう諦めてるんだ。=嗯，有点太自卑了？但是，因为根是色情，所以已经放弃了。
え、えっと、お前が私のパートナー？=嗯，那个，你是我的伙伴吗？
そっか、よかった、とりあえずご指名ありがとう。=这样啊，太好了，总之谢谢您的指名。
でも、私みたいなヤツでよかったの？　まあ、嫌じゃないなら別にいいんだけど……とりあえず、シよっか……？=但是，像我这样的人可以吗？嘛，如果不讨厌的话倒也没关系……总之，还是算了吧……？
最初に言っておくけど、お前が嫌ってわけじゃないからね……？=我先告诉你，你并不是讨厌我吧……？
たださー、ここって他にも女の子いるし、その中から私を選ぶってちょっと……センスがさ……=只是，这里还有其他女孩子，从中选出我有点……很有品位……
ああごめん、これじゃただディスってるだけだよね、ヤろっか……お詫びに何でもスるから……=啊啊，对不起，这样的话就只是在调情而已，不行吗……为了道歉什么都可以做……
あはは……その、今日はよろしくね。もしプレイが気に入らなかったら、今回限りでやめちゃってもいいからね……？　じゃ、シよっか……あはは……=啊哈哈……那个，今天请多关照。如果不喜欢玩的话，这次就放弃也可以吧……？那么，就定了吧……啊哈哈……
びっくりしたよ、こんなエロ女呼んでくれる人がいるなんて思わなかったから……=我吓了一跳，没想到会有人叫我这样的色情女人……
何でもさせちゃっていいよ、NGとかないし、もちろんヤらせたかったらだけど。=什么都可以让他做，也没有NG，当然是想让他做的。
じゃ、始めよっか、ヤり捨ててもいいから楽しんでね……=那么，开始吧，就算舍弃也没关系，好好享受吧……
あ、いたいたぁ♪　精液タァップリため込んでそうなドスケベパートナー見ぃつけたぁ♪=啊，好痛啊♪找到了可以储存精液的好色伙伴♪
今日はたっくさんセックスしようねぇ、それこそ他人が見たら頭のネジ疑われるようなヤバいやつ♪=今天我们做爱吧，这才是别人看到了会被怀疑是头上的螺丝的危险的家伙♪
あ、私のセックスパートナー見っけ♪　ね、シよ？　早くシよ？　待ちきれないよぉ♪=啊，我的性伴侣看到了吧♪呐，シ哟？快点做吧？等不及了♪
えっ、女！？　いやいやごめんごめん、驚いただけで嫌ってわけじゃないからね！？=诶，女人！？不不不不不，对不起，我并不是因为惊讶就讨厌你！？
でも、女とエッチするなんて、ちょっと照れるね。あ、あはは、緊張してるけど、よろしくねー？=但是，和女人做爱，有点害羞呢。啊，哈哈，虽然很紧张，但是请多关照？
あーっ、本当に女じゃん！　プロフィールに女だって書いてあったからびっくりしてさー。私、女とするのは初めてだから、お手柔らかにね？=啊，真是个女人啊！小传上写着是女生，吓了我一跳。我是第一次做女人，请手下留情吧？
うわ……可愛い～！　めちゃくちゃ私のタイプの女だよ、というか私って女もイけたんだ～。=哇……好可爱~！她是我喜欢的类型的女人，或者说我的女人也要高潮。
でもヤバい、そんな子とスるのとか恥ずかしすぎ？　ちょ、ちょっと待って、心の準備するから……！=但是不好，和那样的孩子磨合太害羞了？等一下，我会做好心理准备的……！
はじめまして～。プロフィール見たときから、好きだなーって思ってたんだけど、実物の方が可愛いね。=初次见面～。从看到小传的时候开始就觉得喜欢，但是实物更可爱呢。
女同士でするのとかちょっと恥ずかしいけど、その……よ、よろしくね……♪=虽然和女生在一起有点不好意思，但是……哟，请多关照……♪
あ、やっほ～！　ずっと女同士でエッチしてみたかったんだよね～♪　お前もそうだから誘ってくれたんでしょ？　一緒に色々試してみよ♪=啊，糟了！我一直都想和女人们做爱呢～♪你也是这样邀请我的吧？一起尝试各种各样的东西吧♪
私を呼びだすなんて、お前女のくせに勇気あるじゃん♪=叫我出来，你明明是女人却有勇气嘛♪
その勇気が消えないうちにいただいちゃわないとね、今日はガッツリ楽しむから、覚悟しなよ？=趁着这个勇气还没消失，今天一定要好好享受，做好觉悟吧？
正直、お前のことは嫌いだから、そんな相手とエッチするのは、本当は無理。でも誘われたら受けるのがルールだから、私のことは好きにシていいよ。=说实话，我讨厌你，所以和那样的人H，真的不行。但是如果被邀请的话，接受是规则，所以你可以喜欢我。
あのさー、悪いけど私レズじゃないからね？　お前が私のことをどう思ってるか知らないけど少なくとも私にその気はないから。=那个，不好意思，我不是同性恋吧？我不知道你怎么看我，但至少我没有那个意思。
えーっと、男ならわかるけどさー、私って女にも需要あんの？　同じ女の身体を好き勝手したいとか？=嗯，男人的话就明白了，我对女人也有需求吗？喜欢同一个女人的身体，想随心所欲吗？
まあ、あんまり聞くと失礼かもしれないし、とりあえず……ヤろっ？=嗯，过分问的话可能会失礼，总之……不行吗？
別に嫌ってわけじゃないんだけど、女より男が相手だった方が気が楽だったな。=虽然并不是特别讨厌，但是比起女性，和男性交往更轻松。
だって私、人よりエロだから、女に否定されるのって結構クるんだよね……=因为我比别人更好色，所以被女人否定的话也很厉害吧……
まあ、私を呼んだってことは否定するつもりはないのかな？　とりあえず、お手柔らかにね……=嗯，你不打算否定叫我吗？总之，请手下留情……
あぁ、本当に女だぁ♪　私、女の身体を好き勝手できちゃうのぉ？=啊，真的是女人啊♪我会喜欢女人的身体吗？
あ、さすがに好き勝手は怖かったかな？　大丈夫大丈夫、ちゃんと気持ち良くするからぁ♪=啊，果然还是对喜欢的任性感到害怕吗？没关系，我会好好心情舒畅的♪
へぇ、お前が私と気持ち良くなりたいっていう女？　私みたいな女選ぶなんて物好きだねぇ、というかゲテモノ好きってやつ？=诶，你是想和我心情变好的女人吗？像我这样的选择女性真是太喜欢了，或者说喜欢冒牌货？
まあ私はイキ狂えれば男も女も関係ないからいいけどね～♪=嘛，我要是疯了的话，男、女都没关系，所以没关系啦～♪
ま、まさか本当にしちゃうなんてねー、あはは……。というか、全然現実感ないんだけど……これ後から恥ずかしくて死にそうになるやつじゃん。=哎呀，怎么可能真的会这样呢，哈哈……。怎么说呢，完全没有现实感……今后会害羞得要死的。
ヤバい……終わった後の方が恥ずかしいんだけど……。も～、これからパートナーになるってのに、勘弁してよ～……。=糟糕……虽然结束后会比较害羞……。也～，明明说今后要成为搭档，饶了我吧～……。
は、恥ずかしかったけど……えっと、ちゃんと……き、気持ち……=啊，虽然有点不好意思……呃，好好地……呃，心情……
あー、やっぱ恥ずかしさの方が上！　早く慣れたい～！=啊，果然还是害羞更厉害！想快点习惯~！
タイプのヤツとセックスするのって、こんな恥ずかしかったんだ……=和类型的人做爱，真是不好意思啊……
な、なにさ……初めてなんだから仕方ないじゃん！　意地悪するならもうシないし！　フン……！=什、什么啊……因为是第一次嘛，所以没办法啦！坏心眼就不干了！哼……！
あー、気持ちよかったぁ♪　初めてでこれだけ楽しめるのって最高じゃん？　これからもいっぱいエッチするよ♪　わかった？=啊，心情很好啊♪第一次享受这么多不是很好吗？今后也会有很多H哦♪知道了吗？
……あのさ、悪いんだけどもう絶対に呼ばないでくれる？=……那个，不好意思，能不能再叫我一下？
これが最初で最後でいいよね？　私もうお前とヤりたくないし。=这是第一次也是最后一次可以吧？我已经不想和你在一起了。
あー……ヤバそう……。お前とセックスすると、もっとエロになっちゃうよ……=啊……糟糕啊……。和你做爱的话，会变得更色情的……
エッチの後に聞くことじゃないかもだけど、幻滅した……？　いや、ほら、私……エロだったでしょ？　もう呼ばれなくても納得っていうかさ……=H后可能不是要问的事情，幻灭了……？不，你看，我……是色情吧？就算不叫也能理解吧……
ヤバ、い……ヤバ……♪=不妙，不好……不妙……♪
も……無理ぃ……♪=也……不行……♪
えぇ、もう終わりぃ？　ヤり足りないんだけどぉ♪　絶対また呼んでよ？　まあ、呼ばれなくても私が襲いに行くから変わらないけどぉ♪=诶，已经结束了吗？只是还不够而已♪一定要再叫我啊？嘛，就算不叫我，我也会去袭击你的，所以不会改变哦♪
ま、今日はこの辺にしておこっか、料理もセックスも味見は大事だからね～♪　メインディッシュはこれからだから、お楽しみにぃ……あははっ♪=嘛，今天就到这里吧，无论是料理还是性生活，品尝一下都很重要呢~♪主菜现在开始，请好好享受吧……啊哈哈♪
うそ、待って……ここは流石にマズイって！　一番人通りが多い所だよ？　何考えてるの？=嘘，等等……这里果然很糟糕！是最人来人往的地方？你在想什么？
うぅ……もしかしなくても、露出プレイってやつ？　ちょっとだけ待って。こ、心の準備するからぁ……=嗯……或许，这就是所谓的“曝光预备”？请稍等一下。这、我会做好心理准备的……
み、見せつけたいってやつなのかな？　でもちょっと、アブノーマル過ぎない？　私の恥ずかしい所は、お前だけに、その、見てほしいんだけど……=看，是想显示的东西吗？但是有点太不正常了吧？我害羞的地方，只想让你看到那个……
あ、私が受付するときにお世話になったお姉さんだー♪=啊，是我接待的时候照顾过我的姐姐♪
おーい、私たち、今からここでしちゃいまーす♪=喂，我们现在开始在这里了♪
いや待って、お前……頭おかしいんじゃないの？　普通にスるだけでも抵抗あるのに、場所が悪過ぎ。=等一下，你……脑子不是很奇怪吗？只是普通的滑一下也会有抵抗，但是位置太差了。
あぁ……ヤバいって分かってるのに、断れないや。うぅ、お前はズルいなぁ……=啊……明明知道不好，却拒绝不了。嗯，你真狡猾啊……
ふーん、当然だけど、お前の匂いがするね。=嗯，当然，有你的味道。
んっ……ちょっと柄にもなく、緊張してきたかも。ほ、ほら……お前の部屋でしょ……ちゃんと……リードしなよ……？=嗯……没有什么花样，可能有点紧张了。你看……是你的房间吧……好好……领导一下吧……？
へぇ、ここがお前の部屋かぁ……なんか……思ったより落ち着いてるかも。=哎，这里是你的房间啊……怎么说呢……可能比想象的要安静。
あーいや、部屋のことじゃなくて、私がね。何もできなくなっちゃうかと思ってたんだけど……逆に、色々して欲しくなっちゃったかな、なんて……=啊，不，不是房间的事，是我啊。本来以为自己什么都不会做……但是，反而变得想要别人做很多……
さーて、エッチな本はどこに隠してあるの？　ほら、今からスるわけだし？　お互いに性癖は知っておいた方がいいってぇ♪=那么，色情的书藏在哪里呢？你看，现在开始会滑吗？互相了解一下性癖比较好♪
はー、お前の部屋に引き込まれるとか最悪……=哈哈，被拉进你的房间最糟糕了……
お前のテリトリーに連れて来られちゃったわけだけど……何をするつもり？=我是被带到你的领地来的……你打算做什么？
あ、もしかして監禁？　わ、悪くないけど、まだ心の準備が……=啊，难道是监禁？哇，还不错，但是心里的准备还没做好……
……あっ、そ、その、スる前にゲームでもする？　やろうと思えばカラオケもできるし……それからお菓子もあるし……=……啊，对，那个，滑之前玩游戏吗？想做的话可以唱卡拉OK……还有点心……
あ……や……お前の目、真剣だね……うん、シよっか……=啊……不…你的眼睛真的很认真呢……嗯，很顺啊……
ど、どう？　ここが一応……私の部屋なんだけど。=怎么样？这里姑且……是我的房间。
あんまり散らかると、後が大変だからさ……できればその……おとなしめでお願いね？=如果太乱的话，后面会很麻烦的……如果可以的话……请好好休息吧？
えっと、激しくされるのが嫌とかじゃないから……！　むしろ……いっぱいするのは、私も大賛成……=呃，并不是讨厌被激烈攻击……！倒不如说……我也非常赞成……
ふふっ、私の匂いで、早くも興奮しちゃってる？=呵呵，因为我的味道，很快就兴奋了吗？
私自身はよく分からないんだけどさ、他人の匂いって、やっぱり敏感に感じるでしょ？=我自己也不太清楚，不过，别人的气味，还是感觉很敏感吧？
ほら、部屋の匂いの元はここにいるよ、今日はもう、とことんヤリまくろっ♪=看，房间的味道的源头就在这里哦，今天就彻底弄清楚吧♪
はぁ、なんでお前を……私の部屋なんかに……=哈，为什么要把你……在我的房间里……
なんか……ちょっと恥ずかしいね。だって、今からここでいっぱい犯してもらえるんだよね？　そう考えると、身体が、熱く……=总觉得……有点害羞呢。因为，从现在开始你就在这里犯了很多错误吧？这样想的话，身体会很热……
ああ、もうだめ……私が普段歯を磨いたり、ご飯食べてる部屋で……い、いっぱい犯して……=啊，已经不行了……在我平时刷牙、吃饭的房间里……不，犯了很多……
えっと、痛いのとかはやめてね？　ここまで来て、それは無理って思うかもしれないけど。私はほら、普通にスるだけで十分だから。=嗯，别疼了吧？到这里来，可能会觉得那是不合理的。我看，普通地滑就足够了。
ここでその……私は調教……されちゃうの？=在这里那个……我会被调教……吗？
うっわ、予想以上に本格的！　なにこれ、見るからにヤバそうなモノばっかりあるし。痛いだけは勘弁だけど、ここなら、色々楽しめそうだね♪=哇，比预想的还要正式！这是什么，光看就觉得很糟糕的东西。虽然只有疼痛是可以原谅的，但是在这里的话，应该能享受到各种各样的乐趣哦♪
うわ……なにここ……ちょっと異常でしょ……お前さ、こんな所連れてきて、引かれないと思った？=哇……这是什么……有点异常吧……你啊，带我到这种地方，还以为不会被吸引吗？
えっと……ここで色々、シてくれるんだよね？　遠慮とか、一切いらないから。=嗯……在这里会有各种各样的事情发生吧？什么客气，什么都不要。
あー、お風呂でスるなら、お互いのぼせないようにしないとね……ほら、結構動くし……それに、途中で止めるとか、多分できないでしょ？=啊，洗个澡的话，双方都得注意不要上火了……看，要动很多……而且，中途停下来的话，大概不行吧？
お前とお風呂に入るのがこんな形でなんて……い、嫌ってわけじゃないけど、ほら、もう少し情緒がほしいじゃん、旅行とか、マイホームのとか。=和你一起洗澡竟然是这种形式……不，并不是讨厌，你看，你不是更想要些情趣吗，旅行啊，家里的等等。
って、私何言ってるんだろ、べ、別にいいじゃんね？　これからふたりでスるんだもん……ね。=我说什么呢，呃，没什么关系吧？从今以后两个人就可以滑了……对吧。
お～、セックスするのが贅沢に感じるぐらい大きなお風呂だねぇ♪=哦~大到让人觉得做爱太奢侈了♪
だからってゆっくり語らい合う？　って聞かれたら身体と快楽で語り明かそう！　って感じだけど♪=所以慢慢地交谈？被这样问到的话就用身体和快乐来交谈吧！就是这样的感觉♪
だって、お風呂は後からでも入れるけど、セックスは待ちきれないじゃん♪　私の中で温まってねぇ♪=因为，洗澡之后也能洗，但是做爱是等不完的♪在我心中很暖和呢♪
何考えてるか知らないけど、のぼせて動けなくなるのがオチじゃない？=我不知道你在想什么，但是上火了就动不了了，这不就是你的下场吗？
お風呂であったまりながらエッチとか……なんか、すっごく贅沢な感じするね。=在浴室里一边蹲着一边做爱……感觉很奢侈呢。
え、ちょっと待って？　これ……外でするってこと？　あー、なかなかアブノーマルな趣味をお持ちで……=嗯，稍等一下？这个……是在外面做吗？啊，有着非常普通的兴趣……
あのさ、いくらここがそういう場所だからって外でするのは、流石にやり過ぎじゃない？=那个，就算这里是那样的地方，在外面做，果然是做得太过分了吧？
お前とするのが嫌なわけじゃないんだよ？　たださ、外はやっぱり……恥ずかしいかなぁ……=并不是讨厌和你在一起哦？只是，外面果然……会害羞吗……
あはっ、本気で外でスるの？　私は構わないけど、お前もかなりの変態だね♪=啊，真的在外面滑吗？我没关系，你也真是个变态呢♪
いや、何考えてるの？　外とか、頭おかしいでしょ。見つかったら、全部お前のせいにするからね。=不，你在想什么？外面什么的，脑子很奇怪吧。找到的话，全部都怪你。
おっとぉ……露出プレイ……？　だ、大胆だね？　別に嫌じゃないけど……私ほら、結構乱れやすいから……もし大声とか出して、見つかっちゃったらごめん……=哎呀……曝光游戏……？大胆吧？我倒不是很讨厌……你看，我很容易乱……如果大声叫出来，被发现了的话对不起……
なんか和室って、妙にかしこまっちゃうよね？　そんなことない？　緊張というか……=总觉得和室很奇怪吧？没有那样的事吗？与其说是紧张……
おぉ……なんか雰囲気あっていいね。和室でしっぽりって感じ？　こういうの私好きかも。=哇……有气氛真好啊。在和式房间里感觉很潮湿？也许我喜欢这样的。
ほー、和室ですかー。いい趣味してるねぇ。何て言うか、このねっとりした感じが、ソソるよね？=哦，是日式房间吗。你有很好的兴趣呢。怎么说呢，这种粘糊糊的感觉，很强烈吧？
あー、雰囲気あるとこ連れてくれば、喜ぶと思った？　和室とか、考えが安直過ぎ……=啊，你觉得带我去有气氛的地方会开心吗？和式房间啊，想法太简单了……
和室って、調教とかでも定番の場所だよね？　あれ、そのために連れてきたんじゃないの？=和式房间在调教等场合也是固定的场所吧？咦，不是为了那个才带来的吗？
……じ、自爆しちゃった、恥ずかしい……でも、お前がしてくれるならさ、その、自爆じゃないよね？=……呃，自杀了，好害羞……但是，如果你能做的话，那个，不是自爆吧？
ああ、どうしよ……緊張しすぎて、全然酔えないや。=啊，怎么办……太紧张了，完全醉不下去。
だ、だって……これからここで、しかもお前と……え、エッチ、しちゃうんだよ？　ルールではOKなんだろうけど、私的に……=但是，因为……接下来在这里，而且还要和你……诶，要H吗？虽然规则是OK的，但是我个人认为……
あーっ、とにかく飲も！　酔うまで飲んでやるー！=啊，总之先喝吧！喝到醉为止！
せっかく酔って来たし、お酒の力を借りてさ……言っちゃおっかな……私、その、私さ……=好不容易喝醉了，借我点酒力……说出来吧……我，那个，我……
お前のことが本当に好き、だよ……エロい所も含めて、お前にメロメロ……だから、ここで、シて……=我真的很喜欢你，所以……包括色情的地方，我都被你迷住了……所以，在这里，我要……
お洒落なバーでシたいとか、案外ロマンチスト？　ふふ、いいよ。ムードのあるエッチも嫌いじゃないし。=想在时尚的酒吧做什么的，意想不到的浪漫主义者？呵呵，好啊。也不讨厌有气氛的H。
え……酒の勢いでスるってこと？　あのさ……流石に失礼だと思わない？=诶……是指以酒的气势滑倒吗？那个……果然不觉得失礼吗？
はぁ……え、飲みすぎ？　あれ、だって……ベロベロになった私を無理やり犯したいんじゃ……え、違うの……=啊……啊，喝多了？咦，因为……你是想强行犯下变成了白俄罗斯的我……啊，不对吗……
うう、私っていつもこう……根がエロすぎるから……無駄に火照ってるけど、私の身体、慰めてくれる？=呜呜，我总是这样……根太情色了……虽然在浪费地燃烧着，但能安慰我的身体吗？
わぁ、本当に教室だ……ここの施設って、本当にこういうところ気合い入ってるよね……=哇，真的是教室啊……这里的设施，真的是很有气势呢……
それで、お前もここでエッチがしたいと……なんか下手な場所より恥ずかしいなぁ。=然后，你也想在这里H……比起不擅长的地方还害羞呢。
学生時代って、男子と距離が近すぎて、誰も私のことを女とは見てなかったっけなぁ。=学生时代，和男生的距离太近了，谁都没有把我当成女生来看待吧。
でも、お前は見てくれてるんだよね……それって、救われるっていうか、嬉しいよ……じゃ、シよっか。=但是，你一直在看着我呢……那就是，被拯救了吗，好开心啊……那么，再见了。
おぉ、教室でエッチなんて乙なこと考えるじゃーん♪　今日はヤりまくろうねぇ♪=哦，在教室里H之类的事情会考虑到很乙的事情♪今天很辛苦呢♪
教室ねぇ……ま、お前が選びそうな所だね。=教室啊……嘛，是你要选择的地方吧。
ふふ、教室でイジメられちゃうんだね、私……。陰湿に？　それともストレートに？　な、なんか、興奮してきた……=呵呵，在教室里被欺负了呢，我……。阴暗？还是直接？总觉得，很兴奋……
あ、来た。私のこと気に入ってくれちゃったんだ？　なーんて、実はその逆だったりぃ……してね？=啊，来了。你喜欢我了吗？嗯，其实是相反的……做吧？
お前とスるのも、最初よりは慣れたかなぁ……って、心臓ドキドキさせながら言うことじゃないか。=和你在一起，也比最初习惯了吧……不是一边心跳一边说的吗。
えへ、また指名してくれたんだ……なんか、私たちって、ちょっとイイ感じだよね……？=嗯，又点名了……总觉得，我们的感觉有点不错呢……？
あーなんだろ、なんかドキドキするんだけど……こんなの、最初はなかったんだけどなぁ。=啊，怎么说呢，总觉得有点心跳……这样的，一开始是没有的啊。
ねぇ、良ければさ、身体だけの関係じゃなくて……あーいや、やっぱりなんでもないっ！=呐，如果可以的话，不只是身体的关系……啊，不，果然没什么！
うっわ、顔見たら一気に緊張してきた。うー、私こんなキャラだったっけ？=哇，一看脸就一下子紧张起来了。嗯，我是这样的角色来着？
えへ～、なんか勝手にニヤけてきちゃう。もう、お前の好きにしていいからさ……=嗯，总觉得自己在笑。已经可以随你的便了……
待ってる間、ずっとドキドキしっぱなしだったんだぞ。待たせた分、その……わ、わかってるでしょ？=等的时候，一直心跳不已。让你久等了，那个……我，你知道吧？
私、最近変なんだよね、濡れやすくなっちゃってるしこんなこと、お、お前に言っちゃうしさぁ……=我最近很奇怪呢，很容易被淋湿这样的事，我会告诉你的……
あーヤバい、顔見ただけで疼いてきちゃった……ヤ、ヤろっか、ね？　お前もビンビン、だしさ……。=啊，糟糕，光是看到脸就疼了……哎，不好吗？你也是冰冰，出来了……。
ねぇ、もう濡れてるって言ったら、流石に引く？　そんなことないよね？　むしろ大歓迎だよねぇ♪=呐，说已经湿了的话，果然还是会退缩？没有那样的事吧？倒不如说是非常欢迎呢♪
えへへ、お前さぁ、この前のセックスが忘れられないんでしょ、私もだよっ♪=嘿嘿，你啊，忘不了之前的性吧，我也是哦♪
さーって、今日はどんなエッチしちゃおっかな～♪　もーヤりたいこと多過ぎて、決めらんなぁいっ♪=那么，今天要做什么样的H呢~♪想做的事情太多了，无法决定♪
ね、ね、どんなことシたいかちゃんと考えてきた？　私に全部お任せコースでもいいよぉ♪=喂，喂，你有好好考虑过想要做什么吗？全部交给我的套餐也可以哦♪
なんでまた来るかなぁ……まー、別にここ来るのはお前の自由だけどさ……=为什么还会再来呢……嘛，来这里是你的自由……
お前さ、もしかして私のこと好きになったとか？　そういうの本当に勘弁だからね……？=难道你喜欢上我了吗？这样真的是饶了我吧……？
よくまた私を呼ぼうと思ったね。嫌われてるって分からなかった？=你还真想叫我一声呢。不知道被讨厌了吗？
いやいやいや、なんで私なの？　女だったら他にもいっぱいいるでしょ？=不不不不不，为什么是我？如果是女人的话，还有很多其他的吧？
あのさぁ、いい加減にしてよ。お前みたいのに懐かれても、全然嬉しくないから。=那个，适可而止吧。即使像你那样被亲近，我也完全不开心。
うーわ、また会っちゃった……もう二度と会いたくないと思ってたのに。=哇，又见面了……我还以为再也不想见面了呢。
あぁ、やっぱ私ってエロだなぁ……き、嫌いになったりしてない？=啊，果然我是色情啊……来，你没有讨厌我吗？
えっと……お前ってさ、攻めるの好きだったりする？　なんか、そんな気がしてさ……=那个……你啊，喜欢攻击吗？总觉得，有那种感觉……
あー、私……お前に調教されちゃうんだ。私をまた指名したって事は、そういうことでしょ？=啊，我……会被你调教的。你又指名了我，是这么回事吧？
お前の目、なんか血走ってない？　少し怖いけど、なんだろ……ゾクゾクしてきた。=你的眼睛，怎么没有血色？虽然有点害怕，但是怎么说呢……有点毛骨悚然。
どうしよ、もう身体が火照ってきちゃった……あはっ、期待し過ぎだよね？　ちょっと引いた？=怎么办，身体已经火辣辣的了……啊，期待过头了吧？拉了一下？
んぅ、私……だんだんお前色に染まってるかも……お前の顔見るだけで、身体がムズムズしてくる。=嗯，我……可能渐渐染上了你的颜色……光是看到你的脸，身体就痒痒的。
なーに、また溜まっちゃった？　私が発散させてあげてもいいけど……みんなには内緒だからね？=怎么又积了？我可以让你发泄……但是对大家来说是秘密吧？
な、なんか既に鼻息荒くない？　私がもじもじしてるからって暴走するのは禁止！=呐，怎么已经气喘吁吁了？不要因为我扭扭捏捏就乱跑！
ふーん、また私を選んでくれたんだ。それって、さ、それなりに……その、期待していいってことだよね？=嗯，你又选了我。那就是，啊，相应地……那个，可以期待吧？
お、お前、私のこと好きになっちゃった感じ？　だってほら、今日も呼んでくれたじゃん？=你，你有喜欢我的感觉吗？你看，今天不是也叫我了吗？
あーだめ、頬が緩んで戻らない……ごめんね？　なんかだらしなくて。=啊，不行，脸颊松弛得回不去了……对不起？总觉得很邋遢。
ねぇ……私のこと好き？　あーいや、別に言わなくてもいいよ。分かってるから。=呐……你喜欢我吗？啊，不，不说也可以。我知道。
あのさ、私の身体……好きにしていいからね。誰にでもこんなこと言ってるわけじゃないよ……=那个，我的身体……你可以喜欢。并不是对任何人都这么说的……
ふふ、まだ何もシてないのに、なんか幸せっ♪　あ、笑わないでよ？　お前だって嬉しいくせに……♪=呵呵，我还什么都没做呢，总觉得很幸福♪啊，不要笑哦？你明明也很开心……♪
なんか私、本当のエロに目覚めてきたかも……もっとヤったら恥ずかしさも吹き飛ぶかな……？=总觉得我，也许已经觉醒成了真正的色情……再糟糕的话，害羞也会消失吧……？
今、エッチが楽しいって感じと、恥ずかしいって感じが混ざってるんだけど……ど、どうしよっか？=现在，H是快乐的感觉，和害羞的感觉混合在一起……怎，怎么办？
挨拶も前置きもいらないから、エッチシよ♪　いいじゃん、私たちの仲なんだから♪=打招呼和开场白都不需要，做爱啊♪不好吗，我们的关系嘛♪
がおー、食べちゃうぞー！　と、馬鹿な事を言うくらい、私は今発情してまーす♪=喂，我要吃了！我现在正在发情♪
さーて、とりあえずヤろっか♪　ヤりながらでも話はできるし、私は気にしないよ？=那么，总之先去做吧♪边做边谈也可以，我不在意哦？
あーごめん、もう既に私……ぐっしょぐしょ……ほら、前戯とかいらないし……楽でいいでしょ？=啊，对不起，已经是我了……是吧…看，不需要前戏了……轻松就可以了吧？
あーあ、なんでよりにもよって、私を選んだわけ？　好かれてるとか思った？　それ、勘違いだから。=啊，为什么偏偏选择了我？你觉得他很受欢迎吗？那是因为误会了。
うーん、また変なのに懐かれちゃったなぁ……私がエッチ嫌いになったら、お前のせいだからね？=嗯，又被奇怪的东西迷住了……如果我讨厌H的话，是因为你吧？
断りたくても断れないんだよねぇ……あーもう、めんどくさ……スるなら早くして……=想拒绝也拒绝不了啊……啊，真麻烦……如果可以的话就快点……
ねー、オナニーとかじゃ満足できないの？　お前さ……私に迷惑かけてるの、分からない？=喂，自慰什么的不能满足吗？你啊……不知道给我添麻烦了吗？
もうさ、一人でシてなよ。見ててあげるから、サクッと済ましてよ……=够了，一个人来吧。我会帮你看的，请轻松地结束吧……
はあ……お前のメンタル、何で出来てるの？　答えなくていいけど。=哈……你的内心，是怎么形成的？不回答也可以。
ねぇ、苛めて欲しいとか言ったら……流石に引く？　私さ、そっちの気があるっぽいんだよね……=呐，说了想让你欺负我的话……果然还是算了吧？我啊，好像很在意那个呢……
少しくらいなら、乱暴にしてもいいよ。本当に少しだよ？　加減はちゃんとしてね？=如果是一点点的话，也可以蛮干哦。真的只有一点点哦？要好好调节哦？
私もう本格的にダメだ……エロすぎる……もうお前の精処理に使ってもらうしかないよ……=我已经真的不行了……太色情了……只能请你用在你的精处理上了……
私をめちゃくちゃにしてほしい……でも、私はもうお前のものだから、お前の意見を尊重するよ……=希望你把我搞得乱七八糟……但是，我已经是你的东西了，所以我尊重你的意见……
あはは、私さっきまでお前に犯される妄想しながらオナニーしてたんだよねぇ……あ、あはは……=啊哈哈，我刚才还在妄想着被你侵犯而自慰呢……啊，啊哈哈……
お前の名前のタトゥー掘ってもいいし、首輪つけてもいいからお前の所有物にして……証が欲しい……=可以挖你名字的纹身，也可以戴上项圈，作为你的所有物……想要证据……
あの、さ、お前……今日はお尻でシたいって気分じゃない？　なんていうか……勿体ないじゃん？=那个，你……今天不是想屁股吗？怎么说呢……太可惜了吧？
えっと、お尻で感じるって、やっぱり変……？　と、友達の話なんだけどね！？　あは、あはは……=嗯，用屁股感觉，果然很奇怪……？是朋友的话呢！？啊哈哈……
あのさ……お前、私のお尻、好き……だったよね？　あ、穴の方……なんだけど、今日、調子いいかも？=那个……你喜欢我的屁股吧？啊，洞那边……虽然是这样，但是今天状态不错吧？
あーえっと、今日は、さ、お尻でしてみない？　お前が沢山してくれた、その、恩返し……みたいな。=啊，那个，今天，那么，要不要试试屁股？你做了很多，那个，报恩……之类的。
ちょっと提案なんだけどさ、お尻でヤってみない？　私、もう結構慣れたから、余裕だと思うんだよねぇ♪=我有点提议，要不要试试屁股？我已经习惯很多了，所以觉得很从容呢♪
ねーえー、お尻でヤろ？　いいでしょ？　他のこともシていいけど、お尻は絶対だからね♪=喂，屁股可以吗？可以吧？其他的事情也可以，但是屁股是绝对的哦♪
お前のせいでお尻がこなれてきちゃったんだけど。どう責任取ってくれるの？=都是因为你，我的屁股都碎了。你怎么负责？
今日からお尻でスるの禁止だから。は？　理由？　し、知らなくていいから……=从今天开始禁止在屁股上滑倒。哈？理由？而且，不知道也没关系……
ね、ね、私、お尻でするの痛くなくなったよ、これでお前にもっと使ってもらえるね……=呐，呐，我用屁股做的话就不痛了，这样你会用得更多吧……
実はさ、この前お前にお尻でシてもらったとき、イってたんだよね……引く？　それとも、犯す……？=事实上，你上次操我的屁股时，我就来了...... 出去？　还是你想在这操......？
あ、あのさ……お前、私を苦しめたり、痛いことするの好き、だよね？　あれ、本当に迷惑だから、その……絶対にやらないでね……？=啊，那个……你喜欢折磨我，做痛苦的事吧？那个，真的很麻烦，那个……绝对不要做……？
お前って、あまり友達に紹介できないタイプだよね。ほら、だってあの『痛い』趣味があるじゃん……？=你是不怎么能向朋友介绍的类型吧。你看，因为有那个“痛”的兴趣嘛……？
私、お前のこと好きだから……どれぐらい？　嫌なことされても許しちゃえる、ぐらい……？=我喜欢你……有多少？被讨厌的事情原谅，这种程度……？
ねえ、また今日も痛いことするの？　はーあ……なんでこんなヤツ好きになっちゃったんだろうなー。=喂，今天也要做痛苦的事吗？哈哈……为什么会喜欢上这种东西呢。
最近、気付いたんだけどさぁ♪　頑張れば痛いのも気持ちよく感じられそうだよね？　どう思う？=最近才注意到呢♪努力的话疼痛也会感觉很舒服吧？你觉得怎么样？
痛くしてもいいけど、気持ちいいのも一緒にお願い。そうすれば、私もそこまで抵抗しないからさ♪=痛也可以，但是心情好的也一起拜托了。这样的话，我也不会那么抵抗的♪
お前に朗報、痛いのとか苦しいのに慣れちゃった。私を嬲って楽しみたかったのに、残念だったね。=我习惯了向你报喜、疼痛和痛苦。本来想嘲弄我来享受的，但是很遗憾啊。
ほら、早く好きにすれば？　優しくされたいとか、期待してないから。=你看，快点喜欢吧？因为我不期待被人温柔。
私、今日ずっとオナニーしててさ、気持ち悪いよね？　お仕置きしてもいいよ、いつもの痛いので……♪=我今天一直手淫，很恶心吧？可以惩罚你哦，因为平时很痛……♪
今日も痛くしてくれるなら、この前よりももっと強くしてもらってもいい？　お前にしか、頼めないから。=如果今天也疼的话，可以比之前更坚强吗？我只能拜托你了。
あ、当たり前だけど……やっぱりこっ恥ずかしいね……あ、あはは……=啊，虽然是理所当然的……果然还是有点不好意思…啊，啊哈哈……
ほら、終わったら帰る！　エッチの基本……かどうか知らないけど、め、目見れないから……！=看，结束了就回去！H的基本……虽然不知道，但是眼睛看不见……！
えっと……ありがとう？　ううっ、なんか変、早くいつものお前と私に戻りたいよーっ……！=呃……谢谢？嗯，总觉得有点奇怪，好想快点回到平时的你和我身边啊……！
はぁ……なんだろ、この満足感……女の幸せってやつ？=哈……是什么呢，这种满足感……女人的幸福是什么？
うん、この辺でやめて正解……恥ずかしい私が出ちゃって嫌われたくないし……ね。=嗯，在这里放弃才是正确答案……不好意思的我不想被讨厌……对吧。
一緒にイけるヤツがいるのって幸せだね……ハイ！　こっからは真面目モード一切なし！　エッチ終わり！=有人能在一起真是幸福啊……嗨！现在开始完全没有认真模式！H结束！
ねぇ、もっと一緒にいたい……疲れてるなら、エッチなこと、しなくてもいいから……=呐，想和你在一起……如果累了的话，不做色情的事情也可以……
えへへ、これで少しの間は、会わなくても我慢できそう……なんて……嘘だけど……ね……=嗯，这样的话，即使不见面也能忍耐……虽然是骗人的……但是……
やっぱり、こういうことは二人一緒がいいよね……そっちの方が……ら、ラブラブ、だから……♪=果然，这种事情两个人在一起比较好呢……那方面……等等，很甜蜜，所以
あー、まだ身体が火照ってる♪　近いうちに、また絶対誘ってね？=啊，身体还在火辣辣的♪近期内，一定要邀请我哦？
はぁ、この終わった後の気怠い感じ、すっごい好き♪　ヤリ切ったって感じしない？　私だけかな？=哈，结束后的懒散感，非常喜欢♪不觉得剪掉了吗？只有我吗？
さて、もう一回！　は……流石に欲張りすぎ？　うん、次の楽しみに取っておこうっと♪=那么，再来一次！哈……果然是太贪心了？嗯，为了下一次的期待，我会努力的♪
うーん、楽しい時間はあっという間ってやつかぁ。ねぇ、何が一番気持ち良かったぁ？=嗯，快乐的时间是一瞬间吧。呐，什么是最舒服的呢？
ふぅ、ヤったヤったぁ……余は満足じゃ～、なんて♪　もう、時間が許すならずっとシてたいねぇ♪=呼，好厉害啊……我满足了……之类的♪时间允许的话我想一直做下去♪
こんな性欲オバケの相手してくれて、ありがとね♪　また一緒に気持ちよくなりたくなったら、声かけてぇ♪=谢谢你陪我做这样的性欲怪物的对象哦♪如果想再一起变好心情的话，请告诉我♪
はぁ……疲れたー……もう終わりでいいよね？　これ以上は勘弁して。=哈……累了……可以结束了吧？饶了我吧。
あのさー……まあいいや……これっきりで終わってくれた方がありがたいし……=那个……算了……就这样结束的话就太感谢了……
まー、一応イケたし……そこは良かったんじゃない？　でも別に、またしたいってわけじゃないから。=嘛，姑且算是不错……那里不是挺好的吗？但是并不是说又来了。
あーやだ。もーうんざり……イったのにこんな後味悪いとか、普通無いから……=啊，讨厌。真是够烦的……明明已经做过了，却这么难吃，一般都没有……
流石に、もう嫌われてるって分かってるよね？　もしかして、罵倒されるのが好きなマゾなの？=果然，你知道已经被讨厌了吧？难道，你喜欢被骂吗？
はいはい、終わり終わり。お互いイったんだし、もうやることないでしょ？=好的好的，结束了。彼此都同意了，已经没有要做的事了吧？
乱れちゃだめとか、これ以上気持ちよくなったらって我慢すると益々気持ち良くなっちゃうんだよね……=不能乱来，如果再心情变好了就忍耐一下的话，心情会越来越好吧……
お前が私で気持ちよくなってると、エロな私でもいいんだって、少し気持ちが楽になるんだ……=如果你在我心情变好的话，即使是好色的我也可以，心情也会变得轻松一些……
え？　もっと苛めていいんだよ？　私なら大丈夫だからさ。ほら……もっとヤらないと。=啊？可以再欺负我一点吗？我的话没关系。你看……再弄一点吧。
お前が好き放題しても絶対文句言わないから……だからもっと、私の身体を使ってね……=就算你肆无忌惮也绝对不会抱怨的……所以，请多用我的身体……
激しくしてくれて嬉しかった……お前に遠慮なく使ってもらえないと、困るからさ……=你这么激烈我很高兴……如果你不客气地使用我的话，我会很困扰的……
一緒にイっても大丈夫だった？　あ、や……私とイッたら恥ずかしいんじゃないかと思ってさ……=一起去也没关系吗？啊，呀……我觉得和我一起的话会很不好意思的吧……
んふふ、やっぱり私とお前って仲良しだよねぇ♪　セックスのことしか頭にない所までおんなじぃ♪=嗯，果然我和你是好朋友呢♪连脑子里只有性的地方都没有女人♪
セックスって赤ちゃん、つまり命を生み出すアレだけど、私たちも生きてるーってなるよねぇ♪=SEEC是婴儿，也就是说它能孕育生命，但是我们也能活下去呢♪
あ～～っ、ヤッたヤッたぁ♪　ヤり足りない気もするけど、お前とはずっと一緒だし焦ることないよねぇ♪=啊~啊~啊，好吵啊♪虽然觉得还不够，但是和你一直在一起所以不用着急哦♪
あ、満足した？　そうだよね、射精したらエッチって終わりだよね、あはは……恥ずかしかったぁ……=啊，满意了吗？是啊，射精后H就结束了，啊哈哈……不好意思啊……
え、もう終わり……？　あ、うそうそ、うん、終わりで大丈夫！　なんか身体が熱くなってきてたし……！=诶，已经结束了……？啊，是吗，嗯，结束了没关系！总觉得身体变热了……！
あー……お前、エッチのときはちょっと性格変わるんだな……や、そうでもない、かな？=啊……你在H的时候性格有点变啊……不，不是那样吗？
うん、お前が満足したならもう終わろうか。私のことも気持ちよくしてくれてありがとね……=嗯，如果你满意的话就结束吧。谢谢你让我心情愉快……
お前がイケたなら、まぁ良かったかな。私はほら、また次があるし……=如果你受欢迎的话，那就太好了吧。我看，又有下一个了……
ふふ、なんかいいね。私はイってないけど、お前がイけてるから満足してるのって、なんかいい。=呵呵，感觉真好啊。我没高潮，但知道你因为射精而高兴，这很好。
あっはは、私がエロすぎて暴発しちゃったんでしょ、わかるわかるぅ♪=啊哈哈，我是因为太色情而暴发的吧，我知道啦♪
あ、一旦休憩？　いいよいいよぉ♪　復活したらまた呼んでね？=啊，暂时休息一下吧？好啊好啊♪复活后再叫我吧？
お前がイってくれただけでも楽しかったぁ♪　次は私もイかせてよ～？　あははっ♪=光是你答应我就已经很开心了♪下次我也让我做吧～？啊哈哈♪
うーわ、最悪……一人だけイって満足とか……ほんと時間の無駄……=哇，最糟糕了……只有一个人就满足了……真是浪费时间……
え？　私がいた意味ってなに？　お前をイカせるためだけ……？=啊？我存在的意义是什么？只是为了让你开心……？
うそ、持久力無さすぎ……=谎言，太没持久力了……
ごめん、私がエロすぎて、こんな結果に……=对不起，我太好色了，结果就是这样……
あ、別に私がイけてないのは、気にしてないよ。お前が私でイってくれただけで、すごい充足感……=啊，我没在意我不好。只是你让我玩，我就很满足……
ああ、お前の精液がぬるぬるして……あっ、ごめん、こういうところが気持ちわるいんだよね……=啊，你的精液粘糊糊的……啊，对不起，这样的地方让人恶心……
え～、もう終わり？　まいっか、ここで腹上死なんてされたら、一生の楽しみを失っちゃうしねぇ♪=诶~已经结束了？算了，如果在这里肚子上死的话，就失去一生的快乐了♪
あぁ♪　焦らしプレイがしたいんだぁ♪　いいよぉ、次のセックスが楽しみすぎて、失神しちゃいそう♪=啊♪我想玩着急的游戏♪好啊，我太期待下一次的做爱了，好像要昏过去了♪
ありゃまぁ……少しやり過ぎたかな？　お前が相手だと、加減が効かなくなるんだよねぇ♪=哎呀……是不是做得有点过头了？如果你是对手的话，就会变得不起作用了呢♪
冷静になると、これだけ出せるって凄くない？　まぁ、かけ過ぎだとは思うけど。少し見直しちゃった。=冷静下来的话，能出这么多不是很厉害吗？嘛，我觉得打得太多了。稍微修改了一下。
うっわ、べとべと……これ絶対匂い残るよね。もしかしてそれが狙い？　いわゆる、独占欲……？=哎呀呀，黏糊糊的……这个绝对会留下味道的。难道那是目的？也就是说，独占欲……？
射精の回数とか、せ、精液の量ってさ……やっぱり、相手をどれだけ好きかによったりする？=射精的次数啊，假，精液的量啊……果然还是根据喜欢对方多少来决定的？
ふふ、これだけかけたら、気持ちいいでしょ？　支配欲が満たされる感じ？=呵呵，只挂这个的话，会很舒服吧？感觉支配欲被满足了？
なんか……お前とエッチするのも、悪くないかも。誰かさんが頑張ってくれたおかげだね……=总觉得……和你做爱也不错。多亏了某人的努力……
慣れてきた証拠かな、お前と裸になってしたいこと、増えてきちゃった……=是习惯了的证据吧，想和你脱光衣服做的事，增加了……
その……お前のこともっと好きになってきたから、これからはさ、もっとエッチなこと、していいよ……？=那个……我越来越喜欢你了，今后，可以做更多色情的事情吗……？
お前のおかげで、私も大分慣れてきたかも……最初はさ、もうドキドキして大変だったんだから。=多亏了你，我可能已经习惯多了……一开始，我已经心跳得很厉害了。
やっぱりエッチって楽しいよねぇ♪　この気持ちよさを他の子にも教えてあげたいぐらい♪=果然做爱很开心呢♪想把这种心情告诉其他孩子♪
ねぇ、私、もう結構慣れてきたと思わない？　この調子で、もっと色々試していこー♪=喂，你不觉得我已经很习惯了吗？就这样，再来尝试各种各样的东西吧♪
身体は慣れてきたけど、心の距離は前よりも遠くなったって感じ……=虽然身体已经习惯了，但是感觉心的距离比以前更远了……
最近、嫌々するのが気持ち良くなってきてるの気付いてた？　変な性癖植え付けないでよね……=最近，你注意到讨厌心情变好了吗？别养成奇怪的癖好啊……
私、もっとエロになっちゃったみたいだからさ……もっと、その、好き勝手しちゃっていいから……=我好像变得更色情了……再多一点，那个，随你的便……
お前に犯されたいって気持ちが強くなってる気がする……さ、さすがに引いた？　あはは……=感觉想被你侵犯的心情变强了……啊，到底是退缩了？啊哈哈……
景色あぁ……ぐるぐるぅ……♪=景色啊……咕噜咕噜……♪
ずっろ、ふぁふぁしれぇ……♪=一直、呼呼……♪
私ぃ……もうらぇかもぉ……♪=我……也很羡慕……♪
なんか、ヤバめなエロスイッチ入っちゃったかも♪　お前専用のエロ女が完成しちゃったみたいだよぉ♪=怎么说呢，可能进入了糟糕的色情开关♪你专用的色情女人好像完成了♪
あ、私のエロレベルカンストしたかも♪　もう痛いのも苦しいのも、恥ずかしいのも全部OKって感じぃ♪=啊，可能是我的色情水平作弊了♪感觉痛也好痛苦也好，害羞也好全部都OK了♪
……ん？　ぁれ？　少しずつ意識が……まだ身体は重いけど……頭は回るようになったかな。=……嗯？啊？意识一点一点地……身体还很重……头脑变得灵活了吧。
えっと……私さ、たぶん意識飛んでたよね？　なんかずっと朦朧としててさ、迷惑かけなかった？=呃……我大概意识到自己飞了吧？总觉得一直很朦胧，没有给你添麻烦吗？
んぁ～、やっと景色が、まともに見えるようになった。凄かったんだよぉ……ずっと目が回ってる感じで♪=嗯，终于能看清风景了。好厉害啊……感觉眼睛一直在转♪
んんっ……お前さ……随分好き放題してなかった？　抵抗できない状態でヤルとか……犯罪だからね？=嗯……你啊……没怎么随心所欲吗？在无法抵抗的状态下危险什么的……因为是犯罪吧？
あ……う……これ、夢じゃないよね？　なんか私、壊れちゃってたみたい……=啊……嗯……这不是梦吧？总觉得我好像坏了……
え、うそ……私だけイカされちゃった感じ？　うわー……恥ずかしー……うー、こっち見ないでー。=诶，骗人的……只有我被耍了的感觉？哇……好害羞啊……嗯，别看我。
あーえっと……ごめんね？　なんかもう無理そう……つ、次はもっと頑張るからさ！　……許して？=啊……对不起啊？好像已经不行了……对，下次会更加努力的！……原谅我？
うーわ、やっちゃった……私、最悪だね……一人だけイって終わりとか……ありえないよね？=哇，搞砸了……我真是太糟糕了……只有一个人结束什么的……不可能吧？
うぅ、なんでこうなっちゃったかなぁ……お前にされると、すぐイっちゃうんだよ。=嗯，为什么变成这样了呢……被你这么一做，马上就退缩了。
ごめん。もうほんと、それしか言えないや……なんだろ……とりあえず、ちゃんと練習しとく。=对不起。真的，只能说这些了……是什么呢……总之，先好好练习一下吧。
大丈夫だって、私まだ……！　あぁ……やっぱ無理かも、なんかフラフラする……=没关系，我还……！啊……可能还是不行，总觉得摇摇晃晃的……
ヤバ、私ってばお前のこと、オナニーに利用したみたいになっちゃったじゃん、ごめんねぇ♪=糟糕，我好像是利用你自慰了，对不起♪
あははっ、ごめんごめん、性欲が強いとそれだけイきやすくってさぁ、次はサービスするね♪=啊哈哈，对不起，性欲很强的话就很容易了，下次再给你服务吧♪
んふふ、ちょっと欲求不満過ぎたかなぁ♪　かなり感じやすくなってたから、今度お詫びするね♪=嗯，是不是欲求太过不满了呢♪感觉很容易，下次再道歉吧♪
はい、私は満足したから、もう終わりね。なに？　なんか文句ある？=是的，我很满意，已经结束了。什么？有什么不满吗？
よし、私もうイったから。後は適当によろしく。=好吧，我已经死了。以后请适当地关照。
もう終わりでいいんだ？　お前がいいならそれでいいけどね。=已经结束了可以吗？如果你喜欢的话那就好了。
あー、やっぱりこうなっちゃったか……私さ、お前とすると、エロ魔になっちゃうんだ……=啊，果然变成这样了啊……我啊，和你在一起的话，会变成色情魔的……
はぁぁ……気持ち良かったぁ……でも、イったの私だけ……なんだよね？=啊啊……心情真好啊……但是，只有我很开心……是什么呢？
こ、こういう終わり方って気まずいよね……もしかして、わざと、だったりして……？=这、这样的结束方式很尴尬吧……难道是故意的……？
あははっ、もう降参♪　もうお前のテクにぞっこんでメロメロで、惚れまくりって感じぃ♪=啊哈哈，我已经投降了♪我从心底里喜欢上你的技巧，感觉我已经爱上你了♪
あーもー気持ちいい～よ～♪　でもごめんね、お前もイきたかったんじゃない？　次は絶対だぞ♪=啊~好舒服啊~但是对不起，你不是也很想玩吗？下次绝对是这样♪
私をひとりでイかせてぇ♪　どうせ私はエロエロなベストセックスパートーナーですよーだ♪=让我一个人去吧♪反正我是色情的best Sex淘汰赛哟♪
いった……まだなんか痛みが残ってる。お前さ、少しは考えなよ、ほんと……=说了……还留有点痛。你啊，稍微考虑一下吧，真的……
あのさ、一応忠告しておくけど……こんなの続けてたら、誰も相手してくれなくなるよ？=那个，我先给你提个忠告……这样下去的话，谁都不会理你的？
いくらなんでも……これはやり過ぎだって……私がお前のこと好きだから甘えてるん、だよね？=不管怎么说……这是做过头了……因为我喜欢你所以撒娇，对吧？
あーあ、私も痛いのとか苦しいのが気持ちよくなったら、お前と一緒に楽しめるのにな……=啊，如果我也觉得痛或者痛苦心情变好的话，就可以和你一起享受了……
うーん、お前が折角こういう趣味持ってるのに私が楽しめないのは損だねぇ、どうにかしたいな。=嗯，你难得有这样的兴趣爱好，我却不能享受，真是损失啊，我真想想想办法啊。
なんか掴みかけてるんだけどねぇ、何かきっかけがあれば、私も痛いのがよくなると思うんだけど。=虽然好像在抓什么，但是如果有什么契机的话，我也会痛的好起来的。
正直、お前の趣味には付いていけないんだけど。=说实话，我不能跟上你的兴趣。
もういいから、早く私の前から消えて。=算了，快从我面前消失吧。
こんなに痛くしてくれるなんて、幸せ……どうやって恩返しすればいい、やっぱりエロかな？=能让我这么痛，真是太幸福了……该怎么报恩才好，果然是色情吧？
んぅ……もうお前なしじゃ、生きていけないかも。大げさじゃないよ、本当……=嗯……没有你的话，也许活不下去了。没什么夸张的，真的……
やっぱり私ってSでもMでもどっちでもいけるんだ～、満足満足♪=果然我不管是S还是M都可以~满足♪
お前、もうちょっと本気で来てもいいよ、あくまで例えだけど、殺す気でっていうか♪=你可以再认真一点了，虽然只是个比喻，但是你想杀了我吗♪
うぅ、お前ら……ちょっと張り切り過ぎ……=嗯，你们……有点太紧张了……
これがふたり分の射精かぁ……べ、別に、エロいこと考えてたんじゃないよ！？=这是两个人的射精吗……呃，并不是在想色情的事情吧！？
す、すっごい出したね……ふたりともそれだけ私で興奮してくれたってこと……だよね？=是的，真的很兴奋呢……两个人都是我兴奋的样子……对吧？
凄い量……もしかしてふたりとも今日のために溜めてきた、とか？　な、なーんてね～！=惊人的量……莫非两个人都是为了今天而攒的？什、什么啊～！
はぁっ、精液の匂いって、一人一人違うんだねぇ♪　濃かったり独特だったり……また３人でヤろうね♪=哈，精液的味道，每个人都不一样呢♪又浓又独特……再3个人一起吃吧♪
ふたりとも負けず嫌い？　競うように射精してたから可愛くて快感が倍増しちゃったよぉ♪=两个人都不服输？因为像比赛一样射精，所以可爱、快感倍增了♪
あーもう、出し過ぎ……臭くてむせそう。=啊，真是的，拿得太多了……臭得呛人。
こんな遠慮なくドバドバ出して……ほんとウンザリ。=这样毫不客气地多巴多巴……真是烦死了。
ああ、ふたりの精液がこんなに……はあ、はあ、エロな私にとってはご褒美……ご褒美すぎるよぉ。=啊啊，两个人的精液竟然是这样……啊，啊，对于好色的我来说是奖赏……太奖赏了。
んっふふ♪　これ全部、私が出させたんだよね……私、エロでよかった……本当に……=嗯哼哼♪这些全部都是我出的吧……我真是太好色了……真的……
あぁ、ふたり分の濃厚な精液の匂い……いい……アルコールなんかよりよっぽど酔いしれちゃうぅ♪=啊，两人份的浓厚精液的味道……好棒……比酒精什么的要醉得多♪
こんな射精してくれるなら、次はもうひとり呼んで４Pしちゃう？　なーんて、３人がちょうどいいね♪=如果这样射精的话，下次再叫一个人4P吧？嗯，3个人正好呢♪
ふぁ……私、ちょっとイキ過ぎたかも……ふたり相手だと、どうしても、そうなっちゃうよね……=啊啊……我可能有点过分了……如果是两个人的话，无论如何都会变成那样的吧……
うーん、二人同時は卑怯だって……こんなの、普通の女ならイカないわけないし……=嗯，两个人同时都很卑鄙……这样的话，普通的女人怎么可能没有乌贼……
激し……もうね、感想はそれだけ……ふたりして、カッコイイじゃん……=激烈……够了，感想就是这样……两个人很舒服嘛……
め……めちゃくちゃにされちゃった……もうお嫁に行けないって、これ……=你……被搞得乱七八糟……我说我不能再娶你了，这个……
あぁん、これは流石に、私も大満足ぅ♪　ふたりがかりは凄いね。何回も意識飛ぶかと思った♪=啊，这个不愧是，我也非常满足♪两个人合作真厉害。我还以为会有好几次意识飞走呢♪
あぁ、こんなん覚えちゃったら、後が大変そう。絶対オナニーとかじゃ満足できなくなるでしょ♪=啊，要是记住了这个，后面会很麻烦的。绝对不是自慰的话就不能满足了吧♪
まったく、ふたりで好き放題してくれちゃって……=真是的，两个人随便做了……
二人ともさ、どんだけ欲求不満なの？=两个人都有多少欲求不满？
犯されてる感がすごくて……その……病みつきになっちゃいそう、というか、なってる……=被侵犯的感觉很厉害……那个……好像要上瘾了，或者说是变成了……
あーいい、ふたりに攻められるの、最高……なんなら、もう一人くらい追加してもいいくらい。=啊，好吧，被两个人攻击，最棒了……如果是这样的话，再追加一个人也可以。
ああ、もっとほしいぃ……ふたりでもっとボッコボコにイかせてほしぃ～♪=啊啊，我想要更多……希望两个人能更加吐槽~♪
これがハーレムの醍醐味だよねぇ♪　お姫様になっちゃった気分、柄じゃないけどねぇ♪=这才是后宫的乐趣呢♪虽然不是成为公主的心情和花纹哦♪
す、すごかったね……私も鼻血出そうだった……=哇，好厉害啊……我好像也流鼻血了……
私とこの子、どっちで射精したの？　あ、えっと、どっちも～だよね？　あ、あはは……=我和这个孩子是在哪里射精的？啊，那个，哪个都是～吧？啊，啊哈哈……
じー……ちょっと嫉妬……=嗯……有点嫉妒……
お前、この子ばっかり見てなかった？　き、気のせいならいいけどさ……=你没有只看这孩子吗？如果是心理作用的话还好……
ふたりでやりたい放題するって楽しい～♪　次はどんなふうにお前をイかせるか相談したい♪=两个人想做什么就做什么好呢~下次想和你商量一下怎么做♪
あはっ、すっごい出たね。二人分出してくれたの？=啊，出来得真厉害啊。给我拿了两人份吗？
二人にされるからって、期待しちゃったんだ？=因为要两个人在一起，所以期待了吗？
引くほどイってたけど……ま、お前がどうなっても私たちには責任なんてないけど。=不过，不管你变成什么样，我们都没有责任。
ふたりでお前の相手するの、面白い……もっと搾りたいとこだけど、流石に無理？=两个人做你的对手，很有趣……虽然我还想榨取更多，但到底还是不行？
ふたりだからって、ちょっと生意気なプレイすぎた？　個別でお仕置き、してもいいからね……=因为是两个人，所以玩得有点太自大了？个别惩罚也可以啊……
３Pって難しいけど、ハマっちゃえば興奮も倍増するよねぇ♪　ね、ね、次はいつしよっか？=3P虽然很难，但是沉迷的话兴奋也会倍增呢♪呐，下次什么时候做呢？
流石に全部搾り切ったかな？　まだ出せたりする？　メインディッシュの次はデザートだよねぇ？=到底全部榨取了吗？还能出吗？主菜之后是甜点吧？
ああ、ただでさえ恥ずかしいのに、でも、３人でするってそういうことだもんね……=啊，本来就很害羞的，但是，三个人一起做就是这样的吧……
あー顔熱い……気持ちよかったけど、この子の前であそこまですることないじゃん……=啊~脸好热……虽然心情很好，但是在这孩子面前就没必要做到那种程度啊……
３人でしてたのに、お前が好きだって気持ち、抑えられなかった……ノイズになってなかった？=明明是3个人，却无法抑制自己喜欢你的心情……是不是变成了噪音？
もうちょっと嫉妬するかなって思ってたけど、やっぱりお前には敵わないや……あはは……=我还想再嫉妒一下，果然还是敌不过你……啊哈哈……
あーすごかったぁ♪　お前って本当にエロになると強いよね、私たちもうメロメロだよぉ♪=啊—好厉害啊♪你真的变成了色情的话就很强了呢，我们已经着迷了♪
たまにはこういうのもいいね、私もこの子もすっごく興奮しちゃってたよねぇ♪=偶尔这样也不错，我和这个孩子都非常兴奋呢♪
あーはいはい……テクだけはあるってやつね。=啊，是的是的……只有技巧是有的。
お前、イかすだけなら凄いからねぇ。=你很擅长让我高潮，你知道吗？
弱い所を知り尽くされて……ふふ、もう私達、お前の奴隷みたいなものだね。=你知道我的弱点……呵呵，我们已经像你的奴隶一样了。
相手をイかせるのにひとりもふたりも変わらないって感じ、すごくカッコイイよ……=看到一个人或两个人如何让另一个人高潮，这真的很酷。......
なんかみんなで高め合ってなかったぁ？　これは３人専用のヤリサー結成しないとかもねぇ♪=总觉得大家没有互相提高啊？这可能需要三个人专用的合唱团哦♪
あぁ、３Pで興奮したお前最高ぉ♪　次はもっと興奮するようなシチュにするからねぇ♪=啊，3P兴奋的你最棒了♪下次要做更加兴奋的炖菜哦♪
え、なに？　私なんか悪いことした？　調子悪かったとか……？=什么？我做了什么坏事吗？身体状况不好之类的……？
え、も、もう終わり……？　だって、色々準備とか……あ、なな、なんでもない！=嗯，也，已经结束了……？可是，准备了很多东西……啊，什么啊，没什么！
私……もしかして魅力なかった？=我……难道没有魅力吗？
あ……あーっ！　もしかして用事？　もー仕方ないな、私のことはいいから早く行きなって、ね！=啊……啊！难道有事吗？也没办法，我的事情很好，快点去吧！
あっれれー、私のエロエロっぷりに恐れをなしちゃった？　勇気が出たらまたかかってきなね♪=哎呀，你害怕我的色情吗？拿出勇气的话再打过来吧♪
あーっ！　お前さてはうんこだろ！　ぷぷーっ、早く済ませてきなよ、漏らしちゃったら大変だし♪=啊！你是大便吧！噗噗，快点来啊，要是漏出来了就麻烦了♪
まあ、こっちとしては願ったりかなったりだけど。=嘛，这倒是求之不得。
あ、いいんだ？　じゃ、さよならー。=啊，可以吗？那么，再见。
あ……え、えっと……うん、わかった……色々理解した……=啊……呃，呃……嗯，我知道了……我理解了很多……
ああ、エロで変態な私のために放置プレイを……ありがとう……ムラムラしながら待ってるから……=啊啊，为了色情变态的我而放着玩……谢谢……我会等着你的……
ふぅん、待たせてムラムラさせるつもりなんだぁ♪　私をケダモノにした罪は、結構重いよぉ♪=嗯，我打算让他等得不耐烦♪把我当成废物的罪，相当重哦♪
オッケー、エロ貸し１ねぇ♪　手帳に書いておくから♪=OK，我不借给你色情♪我会写在记事本上♪
んぁ……すっご……ほんろに力が入ららい……♪=嗯……真厉害……真的很无力……♪
あー、ごめ……流石にもぉ……無理っほい……♪=啊，对不起……不愧是……太勉强了……♪
ふぁ……なんか……ふぁふぁしゅゆ……んへへ……幸しぇぇ……♪=嗯……怎么说呢……呵呵……嘿嘿……好幸福啊……♪
んぅぅ……気持ひはもっろしたいんらけろぉ……身体が……もうらめらぁ……♪=嗯……我想保持心情……身体……已经不行了……♪
んぁー、私は……まらまらできるんらお……？　れもお前が無理そうらから、やめといらげぅぅ……♪=嗯，我……能阻止吗……？但是因为你太勉强了，所以还是算了吧……♪
はーい、解しゃーん……んー、もうれ……付き合い切えまひぇーん……♪=嗯，我明白了……嗯，已经……交往结束了……♪
あぅー……もう終あい？　んぅ……良かったらぁ……私もう……限界らったかぁぁ……♪=啊……已经结束了吗？嗯……如果可以的话……我已经……到极限了啊……♪
んー、お前の顔あ……二ちゅにみえうぅ……あー、こぇもう……やめろいた方がいいれぇ……♪=嗯，你的脸啊……好像在二中……啊，真是的……还是放弃比较好……♪
んっく……らめ……力入んにゃい……仕方らい……この辺れ、終わっろくかー……♪=唔……唔……用力喵……没办法……就在这附近，结束吧……♪
んぁぁ……今しゅっごい……いー気分……んふぅー……満足したかぁ……今日は終わぃー♪=嗯……现在好……好舒服……嗯……满足了吗……今天就结束了♪
きゃっ！？　えっ……あー、そういう……？　えっと、見てるだけでいいの？　別に入ってきても……=啊！？诶……啊，这样啊……？嗯，只是看看就可以了吗？即使另外进来……
うう……ほかほかの身体がもっと火照っちゃった……=呜……其他的身体更发热了……
まぁ、体臭とか気にしなくていいから、助かったかな。=嘛，不用在意体臭什么的，得救了吧。
お前が来ると、どこでもエッチする場所になっちゃうねぇ♪　次はどこでするんだろ。ふふ、楽しみ♪=你来的话，哪里都会变成H的地方呢♪下次在哪里做呢。呵呵，好期待♪
お前のせいでサッパリしたのが台無し……もう一回入ってこようかな……=因为你的原因，搞得一塌糊涂……再进来一次吧……
待たせちゃったお詫び、出来たかな……次からは当たり前みたいに入ってきていいから。=让你久等了对不起，做好了吗……下次就理所当然地进来吧。
ん？　お前もサッパリしに来たの？　そ、そう、入れば……？=嗯？你也来巴黎了吗？是，是吗，放进去的话……？
あれ、お前は今来たところ？　お先にね……♪=咦，你刚来的地方？我先走了……♪
なんだ、ここまで来てたのに、覗かなかったの？　いや……その感じ、お前覗いてたな～♪=什么啊，明明已经到这里了，你还没偷窥吗？不……这种感觉，你一直在偷窥着呢～♪
なんでお前がここにいるの？　どうせ、覗き目的でしょ？　気持ちわる……=你为什么在这里？反正是为了偷窥吧？心情舒畅……
あれ？　もしかしてエッチのお誘い……？　ちょうど身体を綺麗にしたところだから、いいよ。=咦？难道是H的邀请……？正好是让身体变漂亮的地方，所以很好。
えっと、お湯の音以外、聞こえなかったよね？　いや別に、何も聞こえるわけないし。ただの確認。=那个，除了热水的声音以外，没有听到吧？没什么，也没什么声音。只是确认。
わぁっ、いたの？　あー、声とか、聞こえてた？　私、中でオナニーしてたんだよぉ♪=哇，在吗？啊，听到声音了吗？我在里面自慰过呢♪
あれ、もしかして私を待っててくれたの？　それとも覗き……？　もしそうなら、殴るからね。=咦，难道你在等我吗？还是窥视……？如果是那样的话，我会打的。
あ……偶然？　待ってた？　どっちにしても……会えて嬉しいな……今、綺麗な身体だよ……？=啊……偶然？等了吗？不管怎么说……见到你很开心……现在身体很漂亮……？
あれ、覗くより妄想が好きなタイプ？　うそうそ、冗談。お前は紳士で偉いなぁ♪=那个，比起偷窥更喜欢妄想的类型？是吗，开玩笑的。你是个绅士，好伟大啊♪
なに？　何か用？　待ち伏せとか、趣味悪いよ。=什么？有什么事吗？埋伏什么的，兴趣很差。
ん？　お前も入りに来たの？　そっか、私が入ってたから……待たせちゃってごめんね？=嗯？你也进来了吗？这样啊，因为我进去了……对不起让你久等了？
あーちょっと……お手洗いに、行ってきてもいい？=啊，有点……可以去一下洗手间吗？
ごめん。雰囲気ぶち壊しなんだけどさ……おトイレ……行ってくるね……！=对不起。虽然破坏了气氛……厕所……我去……！
おっと、ちょっとムズムズしてきちゃったかな。ふふ、おトイレって意味ね、エッチな事じゃないよ？=哎呀，我有点不舒服了。呵呵，厕所的意思啊，不是色情的事情吗？
あ……ちょっとその、急用ができたかも。別に待ってなくてもいいけど……私、行ってくるね。=啊……那个，可能有急事。不用等……我走了。
あ、あのね……お前が許可してくれるなら、おトイレ、行きたいんだけど、どうかな……？=啊，那个……如果你允许的话，我想去厕所，怎么样……？
うー、恥ずかしさのレベルが、段違いだよ……これ、絶対二人だけの秘密にしてね？=嗯，害羞的程度，不一样啊……这个，绝对是两个人的秘密吧？
こ、これで満足？　お前が満足してくれないとその……シた意味ないからさ！=这样就满足了吗？如果你不满足的话……那就没有意义了！
あぁ、スッキリしたぁ♪　お前もめちゃくちゃ大きくなってたしさぁ、私たち最高のふたりじゃんね♪=啊啊，好清爽啊♪你也变得非常大了啊，我们两个人是最棒的♪
うぅ、こんなのもう、一生のトラウマになりそう……トイレに行く度、思い出しそうで……ほんと最悪。=嗯，这样的话，可能会成为一生的创伤……每次去洗手间都会想起来……真的是最糟糕的。
あはは、本当に出しちゃった……しかもお前に望まれて……こんなの最高だよ……♪=啊哈哈，真的拿出来了……而且还被你期待着……这样太棒了……♪
お待たせ。結構待ったよね？　ごめんね？=让您久等了。等了很久了吧？对不起？
えっと、匂いとか、残ってないよね？　あぁっ、嗅がなくていいから……もう……♪=嗯，没有剩下气味吧？啊，不用闻了……已经……♪
ふーん、大人しく待ってたんだ？　覗きくらい、しても良かったのに～♪=嗯，老老实实地等着呢？明明可以偷窥一下的嘛～♪
まだいたんだ。まさか覗きとかしてないよね？　お前なら普通にやりそうだし……=还没有。难道没有偷窥过吗？如果是你的话应该会很普通地做……
えっと……トイレでシてる私とか……その……想像したりした……？=那个……在厕所里坐着的我……那个……你想象过吗……？
あ、えっと……待った？　待ったよね？　結構私、トイレ長めなんだ……えへへ、ごめんね？=啊，那个……等了吗？等着吧？我厕所太长了……哎，对不起？
ふぅ、トイレから出ると涼しいねぇ。なんか妙に暑いトイレでさ……汗かいちゃった♪=呼，从厕所出来很凉快呢。总觉得厕所里很热……出了汗♪
あ、待っててくれたんだ。ありがと。女子はほら、結構トイレ長いんだよね……ごめんね。=啊，等我了。谢谢。女生看，厕所好长啊……对不起。
ごめん。結構待たせちゃったよね？　ありがと……♪=对不起。让您久等了吧？谢谢……♪
へぇー、大人しく待ってたんだ？　もっと覗きとかしてくるかと思ったんだけど……=嘿，老老实实地等着呢？我还以为会再偷窥一下……
なんだ……別に待ってなくてもいいって言ったのに。お前ってちょっと、ストーカーっぽいね。=什么嘛……明明说了不用等的。你有点像跟踪狂呢。
ただいまー。ごめんね、暇だったでしょ？　ちゃんと埋め合わせはするからさ……=就这样。对不起，你有空吧？我会好好弥补的……
待って待って！　今はほんとに……マズいんだって！=等一下！现在真的……很糟糕！
ダメっ、お前にも迷惑かかるから！　今強引に私を連れてったら、後悔するよ？=不行，也会给你添麻烦的！现在强行带我去的话，会后悔的哦？
あっ、トイレ覗くよりも放尿させたい派？　お前も好きだねぇ♪　どこで漏らせばいい？=啊，比起看厕所更想让他小便？我也喜欢你呢♪在哪里泄漏才好呢？
ばかっ、私はトイレに行こうとしてたのっ！　ほら、分かったでしょ？　トイレに行かせろっ！=笨蛋，我正要去厕所！你看，明白了吧？让我去厕所！
あ、行かせないんだ、トイレ……漏らさせるんだ、ワクワク……ワクワク……♪=啊，不让你去，厕所……让你漏出来，好兴奋……好兴奋……♪
うぅ、もうここまで来たら……覚悟を決めるよ。何があっても、全部お前のせいだからね？=嗯，已经到这里了……我会做好觉悟的。不管发生什么，都是你的错吧？
お前が無理矢理連れ出したんだからね？　もしその、漏らしちゃっても……絶対引かないでよ？=是因为你强行带出去的吧？如果那个漏了的话……绝对不要退让哦？
お漏らしセックスかぁ♪　すっごい気持ちいいんだろうなぁ♪=是漏做爱吗♪心情很好吧♪
うぅぅ、こうなったら、お前にひっかけてやるから。後悔しても、もう遅いよ……=嗯，这样的话，我就挂在你身上。即使后悔，也已经晚了……
私、お前に辱められたかったから……いっぱい漏らしちゃうね、だからいっぱいエッチしよ♪=因为我想被你侮辱……所以会说很多，所以要多多做爱♪
んん……いいよいいよ、頑張れ、頑張れ……=嗯……可以啊，加油，加油……
あれ？　もしかして待っててくれた？　うわごめん……私、ちょっと寝ちゃってて……=咦？难道你在等我吗？哇，对不起…我有点睡着了……
え？　私が寝てる間、ずっと待っててくれたの？　嬉しいけど、なんか悪いことしちゃったね。=啊？我睡觉的时候，你一直在等我吗？虽然很开心，但是做了什么坏事呢。
あれ？　私が起きるまで待ってたの？　セックスで優しく起こしてくれてもよかったのにぃ♪=咦？你等我起床了吗？在性方面温柔地叫醒我也挺好的♪
うわなに？　なんでここにいるの？　私が出てくるのを待ってたとか？=哇，怎么了？为什么在这里？是在等我出来吗？
ご、ごめん、お前が待ってたなんて……お、お詫びに、何かする？　エッチとか……？=对，对不起，你竟然在等我……对，为了道歉，你要做什么？H什么的……？
まは……やひたいぃ……=真是……太好了……
お、奇遇じゃん。アンタもいたんだ。=哦，真是巧遇啊。你也有。
あは、アンタ毎日ここいない？=啊，你每天都不在这里吗？
ご指名はアタシですかー？　なんて♪=您指名的是我吗？怎么了♪
お、ラッキー♪　アンタに会えた～♪=哦，真幸运♪见到你了～♪
もしかして、アタシを探してたん？=难道是在找我吗？
んふ～、ただニヤけてるだけだから、気にしないで。=嗯，只是在笑，不要在意。
何か用事？　アタシで良ければ話聞くよ～。=有什么事吗？如果我可以的话我会听你的。
とりま、どっかでダベる？=那么，去哪里玩呢？
やっほ♪　元気に発情してるー？=真是的♪有精神地发情吗？
お、アンタの匂いがするともったら、やっぱいた♪=哦，有你的味道的话，果然有♪
うわ、厄介なのと目が合っちゃった……=哇，麻烦的事情和眼神对上了……
なに？　呼んでませんけど？　シッシッ。=什么？我没有叫你？六尾。
あっちいって。アンタと話すこととかないから。=说那边。因为没有和你说话的事。
アタシに何か用なの？　何もないならさっさと消えて。=你找我有什么事吗？什么都没有的话赶紧消失吧。
ボーっと突っ立ってないで、何か用事があるならさっさと言って。=别发呆站着，有什么事情快说。
お、会いにきてくれたん？　嬉しみ～♪=哦，你是来见我的吗？好开心～♪
おー会えた～♪　マジ、この出会いに感謝♪=哦~见到了~真的很感谢这次相遇♪
んで、アタシに何かして欲しい系？=那么，你想要我做什么？
あれ、お風呂？　モテたいなら、身体は綺麗にしときなよー♪=咦，浴室？想要受欢迎的话，身体要变漂亮哦♪
あー、絶対覗きに来たでしょ？　もう目がエロいもん♪=啊，绝对是来偷窥的吧？眼睛已经不性感了♪
誰を覗きに来たのかな～？　アタシ？　ねぇアタシでしょ？=来窥视谁了呢？我？是我吧？
お風呂入りに来たの？　清潔なのはポイント高いね～♪=你来洗澡了吗？干净的话重点很高呢～♪
うんうん、アンタの目的はだいたい分かってるから。お風呂といえばってやつだよねぇ……んふふ♪=嗯，我大致知道你的目的。虽说是洗澡，也只是个小家伙吧……呵呵♪
アンタがお風呂にいると、なんかもう怪しさしかないわ～♪=你在洗澡的时候，总觉得有点奇怪呢～♪
うわ、怪し……なんでアンタがお風呂にいんの？=哇，奇怪……你为什么要泡澡？
アンタがいるってだけで、安心してお風呂も入れないわ。マジ迷惑。=只要有你在，我就不会安心洗澡。真的很麻烦。
おおっと、アタシと一緒にお風呂に入りに来たとか？　んふ、裸の付き合いしちゃいますぅ？=哦，是和我一起来洗澡的吗？嗯，我们是裸体交往的吧？
アタシは匂いが濃いのとかもイケるタイプだけど。普通は清潔にしてた方が好まれるよね～。=我是那种气味很浓之类的也很受欢迎的类型。一般来说还是保持清洁比较好呢。
お話ね～。アンタ、なんか面白い話ないの？=说啊～。你没有什么有趣的话吗？
言い出しっぺの法則ってことで、アンタから何か話して。=因为是说出来的规则，所以你说点什么吧。
何の話したいん？　アタシも盛り上がれる話題がいいな～♪=你想说什么？我也喜欢能炒热气氛的话题呢～♪
おけおけ、くだらない話でも、何でも聞くよ～。=喂，就算是无聊的话，我什么都会听的。
はいはい、テキトーに話してて。一応聞いててあげるから。=好的好的，请告诉我。我先问问你。
はぁ、アンタ暇なの？　話相手がいない寂しんぼちゃん？　で、何の話よ？=啊，你有空吗？没有说话对象的寂寞小新？那么，说什么呢？
アタシに何か話したいことがあるん？　最近いいことあったとか？=有什么想对我说的吗？最近有什么好事吗？
へぇ、お誘いってわけね。いーよ♪　断る理由ないし。=啊，是邀请吧。好吧♪没有拒绝的理由。
りょ♪　誘われたら断らないのが～、いい女ってもんだよね～♪=凉♪被邀请了就不拒绝~真是个好女人啊～♪
おっと、ご指名でしたか～。もちおけまる♪=哦，您指名了吗。粘住
ちょマ？　そんなん、秒で了承なんですけど。んふふ、嬉しみ♪=等一下？这样啊，虽然一秒就知道了。嗯哼，好开心♪
んふ～、やっぱそういう話ね。いーよー、アタシもシたかったし♪=嗯，果然是这样啊。好—，我也想做♪
よくぼーに素直で大変よろしい♪　んじゃ、どこでしよっか？=很好地对bo坦率非常好♪那么，去哪里好呢？
はぁ？　なにそれ……他の人じゃダメなの？　マジめんどくさ……=哈？那是什么……其他人不行吗？真的很麻烦……
だと思った。アンタってもう、それしか考えてないんでしょ？=我以为是。你已经只考虑过那个了吧？
はいキター！　ご指名頂きました～♪　んふ、マジテンアゲ♪=是的，凯特！您指定了～♪嗯，真是太认真了♪
あはっ、そういうストレートなお誘い大好き♪　むしろ、言われなかったらアタシから誘ってた的な？=啊哈哈，我最喜欢这种直接的邀请了♪不如说，如果没被邀请的话，是我邀请的吧？
あっそ……って、マジで何も用ないの？=啊是……，真的什么都没用吗？
急用でも出来た？　まぁいいや、また何かあったら呼んで。=有急事吗？算了，有什么事的话再叫我。
ん？　なんか思わせぶりな感じ？　とりま、じゃーねでいいのこれ？=嗯？有什么故弄玄虚的感觉？嗯，那么这个可以吗？
なに？　緊張してんの？　かわたんかよ～♪=什么？你紧张吗？好奇怪啊～♪
ん、りょ。んじゃ、適度に欲求不満になったら、またアタシんとこ来て。=嗯，凉。那么，适度的欲求不满的话，再来我这里。
なにそれ。何も用がないなら、最初から顔見せないでくれる。=那是什么。如果没什么事的话，一开始就不给我看你的脸。
うん、まぁそれが懸命な判断じゃん？　アタシもアンタには用無いし。=嗯，那不是很努力的判断吗？我对你也没用。
えー、放置プレイってやつですかー？　なんか冷たくなーい？=嗯，是放置预扣吗？不觉得冷吗？
ありゃ、ちょっと肩透かし。まぁ、何か用があったら気軽に話しかけてよ。=哎呀，有点肩膀水印。嘛，如果有什么事情的话，请随便和我说。
うーん、また微妙なとこ突いてくるね～。=嗯，又来了微妙的地方呢～。
……コイバナって、そこまで得意じゃないんだよねぇ。=...... 我不太擅长腼腆的戏谑。
あー分かる。分かりみが深い。=啊，我知道。理解力很强。
とりま、もうちょい詳しく。=当然，再详细一点。
……で、それをアタシに話して、どう答えて欲しい系？=……然后，把那个告诉我，想要怎样回答的系统？
まー人それぞれっしょ。で、話は終わり？=每个人都不一样。那么，谈话结束了？
いや……そんなこと聞かれても困るし。=不……被问到那种事也不好办。
あーパス……なんでアンタとそんな話しなきゃいけないわけ？=啊，传球……为什么一定要和你说那种话？
……へぇ、そういう考え方もあるんだ。=……哎，也有这种想法。
……それってさ、アタシに気があるってこと？=……那就是说，你对我有意思吗？
おぉ……なんか面白そうな話じゃん？=哇……这不是很有趣的故事吗？
うわ……そこまでしちゃうんだ？=哇……要做到那种地步吗？
……ぁはは、アンタ過激だね。=……啊，你太过激了。
いやぁ……アタシはそこまでは……=不……我到那里为止……
……分かる。あるあるだわそれ。=……我知道。那个有啊。
あーねー、そういうねー。だいたい理解した。=啊，就是这样啊。大体理解了。
なにそれ……アタシの知らない世界の話だわ。=这是什么……我不知道的世界的故事。
ふーん。どうでもいいけど……興奮し過ぎ。=嗯。无所谓……太兴奋了。
……あは、アンタも好きだねぇ。=……啊，你也喜欢啊。
……うんうん。ちょっと分かるかも。=……嗯。可能知道一点。
それはアリ……なのかなぁ？=那是蚂蚁……吗？
また微妙なラインだね……判定がムズイわ。=又是微妙的线条呢……很难判断。
……嫌じゃないけど、そこまではちょっとかなぁ。=……虽然不讨厌，但是到那里还不太好。
……まー、アンタが好きならいいんじゃん？=……嘛，喜欢你不就好了吗？
……それどうなん？　楽しいの？=……那个怎么样？开心吗？
いや、普通にキモい……もうちょっと考えて喋って。=不，普通的很恶心……再考虑一下再说。
……てかさ、それアタシに聞いてどうする気？=……话说，你问我怎么办？
おぉ……アタシもそこまでは……=哇……我也到那里为止……
あーはいはい、そっち系の話ね。アンタも好きだねぇ……=啊，是的是的，是那边的。我也喜欢你呢……
えぇっ、いきなりそういう話をされてもねぇ……=呃，突然被说了那样的话……
ちょ、あんま大きい声でそういうこと話さないっ。=等一下，不要大声说那种话。
え……それマジで言ってる？=诶……你真的这么说吗？
あはっ、下ネタですかぁ？　んふふ、アタシ以外にはそういう話しない方がいいよ？=啊，是黄段子吗？嗯，除了我以外，不要说那样的话比较好哦？
は？　知らないし……キモ……=哈？不知道……恶心……
てかさ、いきなり下ネタ振ってくるとか。アンタって下半身に脳がついてんの？=话说回来，突然说些黄段子什么的。你的下半身有大脑吗？
うわ……結構ズバっとくるね。返し悩むわぁ……=哇……真是挺麻利的。还真是烦恼啊……
……ねぇ、アタシはいいけど。あんま大きい声でそういう話しない方がよくない？=……呐，我倒是可以。不要大声说那样的话不好吗？
お話タイムしゅーりょー。で、よかったん？　まだ何か話したいことあった？=谈话时间。那太好了？还有什么想说的吗？
ふぅ、何気に結構話し込んじゃったね。=呼，好像聊得很起劲啊。
んふ、アンタと話してると、時間が経つのが早いわ♪=嗯，和你说话的话，时间过得真快啊♪
もーちょっと話してたかったけど、流石にそろそろ自重かな？=虽然也有点想说，但到底是不是该自重了呢？
アンタ、わりとトーク力あるんじゃない？　退屈しなかったわ～。=你不是有特别的谈话能力吗？没觉得无聊。
話し終わり？　だったら即サリ決めさせてもらうけど。=说完了？那我马上决定。
はぁ、無駄な時間だった。なんでこんなやつの話聞いちゃったんだろ。=啊，没用的时间。为什么会听这种家伙的话呢。
色々話せて楽しかったわ。またトークのお誘い歓迎って感じ♪=能聊很多很开心。感觉又是欢迎谈话的邀请♪
あー、なんていうかアレだね……ムラムラしてきた的な？　アンタもそうじゃない？=啊，怎么说呢，怎么说呢……是不是很不均匀呢？你不是也这样吗？
ねぇ……これから時間ある？　ちょっと軽くでもいいから、気持ちいことしない？=呐……以后有时间吗？稍微轻一点也可以，不舒服吗？
話してたら、なんか身体疼いてきちゃったかも。アンタだって、そのつもりで話しかけて来たんでしょ？=说了的话，总觉得身体疼起来了。你也是抱着这样的想法来搭话的吧？
あーごめ、アタシ……ちょっと欲求不満かも？　アンタも気持ちよくしてあげるからさ、相手してくれる？=啊，对不起，我……可能有点欲求不满？你也会让我心情舒畅的，可以和我交往吗？
まさか、話だけで終わりってことは無いっしょ？　話してる間ソワソワしてたの、分かってんだかんね？=难道，并不是只说了就结束了吗？你知道我说话的时候在心神不定吗？
なんか癪だけど、もうアンタでいーや。ムラムラしてきたから、ちょっと相手して。=虽然有点生气，但已经不想再做你了。因为不均匀了，请和我交往一下。
めっちゃ必死に話してるから、ちょっとだけチャンスあげる。アタシの性欲解消に付き合って？=因为非常拼命地在说话，所以给你一点机会。和我一起去消除性欲吧？
トークも楽しかったけど……もっと楽しいこともあるじゃん？　今度はそっちしない？=谈话也很开心……还有更开心的事情不是吗？下次不去那边吗？
ねぇ、アタシの予想が正しければ……今すぐシたいと思ってるのはアタシだけじゃ無い筈なんだけど……どう？=呐，如果我的预想正确的话……现在就想做的应该不止我一个人吧……怎么样？
んふ、いたいた♪　アタシに話しかけてくるのが遅いんじゃない？=嗯，很痛♪跟我搭话不是很慢吗？
遅い。アタシが会いたいなーと思ったら、察してすぐ来るのがアンタの役目でしょ？=很慢。如果我想见你的话，你的任务就是观察一下马上就来吧？
へぇ、アタシのお風呂を待ち伏せ？　可愛いとこもあるじゃん♪=诶，埋伏在我的浴室里？不是也有可爱的地方嘛♪
他の女を覗いたりしてない？　アンタって節操無いから心配だわ。=有没有窥视别的女人？你没有节操，我很担心。
じゃ、即ヤリでいい？　その前になんか話とかあれば、聞いてあげるけど。=那么，马上用可以吗？在那之前如果有什么话的话，我会听你说的。
いーよ、エッチしながらだけどね。ただ話してるだけとか、アンタも退屈でしょ？=好啊，虽然是一边H一边的。只是说说而已，你也很无聊吧？
んふ、自分から誘えるとか偉いじゃん♪　これはご褒美あげないとね♪=嗯，自己主动邀请不是很了不起吗♪这个要给你奖励哦♪
そうそう、それでいーの♪　アタシらは身体で会話する方が合ってるっしょ？=对了对了，就这样吧♪我们用身体对话比较合适吧？
いや、ないない。そういうの求めないから。アタシが求めてるのは……アンタのカラダ♪=不，没有。我不需要那样的。我所追求的是……你的身体♪
は？　そんなん許されないから。アタシと会ったらヤルのは当たり前でしょ？=哈？那是不被允许的。和我见面的话，理所当然的事吧？
ん？　なに？　聞こえない。アタシ、エッチしてる時以外は耳遠くなるんだよね。=嗯？什么？听不见。我除了H的时候以外都会耳背。
意味わかんないこと言ってないでさー、いいから早くヤろうって言ってんのっ！=不要说什么不明白的话，说了“好的，快点做！”！
んぅ……ちょっとアタシ……なんか変になってたみたい。結構迷惑かけちゃった？=嗯……有点我……好像有点奇怪。给你添麻烦了吗？
あーうー、アタシ痴女じゃん……流石にちょっと恥ずかしーわ。=啊啊，我不是痴女啊……果然有点不好意思啊。
じゃーん。なんと、今日は特別ゲスト付きです。=嗯。今天竟然有特别嘉宾。
やっほ。なに？　ガールズトークに混ざりにきたん？=混蛋。什么？混在女生聊天里了吗？
お、来たね。丁度アンタの話してたとこ♪=哦，来了。正好你在说话♪
うわ、来たよ……折角楽しい話をしてたのになぁ……=哇，来了啊……明明聊得很开心啊……
なに？　呼んでないけど？　女子の輪に入ってこないでくれない？=什么？虽然没有叫你？能不能不要进入女子圈子？
ほら来たじゃん。アタシが電波で呼び寄せたんだよ♪=你看，来了。是我用电波叫过来的♪
ナイスタイミング♪　今日はアンタがいないねーって、話してたとこ。=好时机♪说了今天没有你呢。
どーもー。アタシもいるかんね～。忘れないでね～。=怎么样。我也有啊～。不要忘记哦。
あー、アタシもいまーす。お邪魔してるよー。=啊，我也在。打扰了哦。
んふ、今アタシら見比べてたっしょ？　どっちが好み？=嗯，现在我们在比较吧？你喜欢哪个？
あは、女子がいっぱいいると寄ってくるとか、アンタって分かりやすっ。=啊哈哈，有很多女生的话就会过来，你很容易明白。
あーこれ、解散の流れでいい？=啊，这个，解散的流程可以吗？
はぁ……来ちゃったか。めんどくさいやつに限って、自分が人気者と勘違いしてるんだよねぇ。=啊……来了吗。正因为是麻烦的家伙，才误以为自己是受欢迎的人呢。
楽しそうな雰囲気に混ざりたくなったん？　寂しんぼちゃんかよ～。=想混在欢乐的气氛里吗？寂寞小新啊~。
あ、なんか混ざりに来た。気を付けて～、あれはケダモノの目だよ～♪=啊，好像混进来了。小心点~那是野兽的眼睛~♪
ん？　教えて欲しい？　どーしよっかな～♪=嗯？想要告诉我吗？怎么办呢～♪
アンタの話してたんだよ。どんくらいイケてるかって診断。=我是在说你。诊断你有多兴奋。
コ・イ・バ・ナ♪　これ以上は守秘義務で話せません♪=不能再保密了♪
え？　占いの話とか？　まーそんな感じ？=啊？占卜之类的话？是那种感觉吗？
アンタをここから追い出す方法を話し合ってた。そんだけ。=我在讨论把你从这里赶出去的方法。只是那样。
ちょっとアブノーマルな話。てか、どこまでがノーマルかって話？=有点不正常的话。话说，到底哪里是正常的？
んとね、アタシらがサドかマゾかって、お互いに診断してたとこ。=嗯，我们互相诊断了一下是不是很难。
アンタの意見はどう？　なんかある？=你的意见怎么样？有什么事吗？
んじゃ、アンタの考えも聞かせてもらおっかな？=那么，能让我听听你的想法吗？
聞くだけ無駄だと思うけど、アンタはどう思うの？=我觉得光听是没用的，你怎么看？
とりま、アンタの意見も聞きたいかな？=当然，也想听你的意见吗？
分かる。分かりみ。=我知道。理解。
それな、ほんとそれな。=那是真的吗。
でしょ？　もうそれしかないって。=对吧？听说只有那个了。
ウェーイ♪　やっぱそうだよね。=威尔♪果然是这样啊。
まー、そうしかなくない？=嗯，只有那样了？
うん、そこは否定しない。=嗯，我不否定那个。
それ、マジそれ。分かるわ～。=那个，真的是那个。我知道。
あー分かる。それな感パない。=啊，我知道。没有那种感觉。
どっちかって言うと……ナシよりのナシっしょ。=要说哪一个的话……比梨还没有呢。
うーん、流石にそれは頷けないかな～。=嗯，果然还是不能同意啊。
いやナイナイ。全然ナイ。意味不明。=没什么。完全没有。意义不明。
え……無いっしょ？　常識的に考えて……=诶……没有吧？从常识上考虑……
うわ……無いわー、マジ無いわー。=哇……没有啊，真的没有啊。
いやー、うーん……やっぱ無いわ。=不，嗯……果然没有啊。
いやいやいや、アタシには分からないわ。=不不不不不，我不知道。
さて、じゃあ解散しよっか？　じゃーね～♪=那么，那么解散吧？那么～♪
名残惜しいけど、そろそろ解散かな？　で、いいよね？=虽然很可惜，但差不多该解散了吧？那么，可以吧？
はい、んじゃーお話終わり！　このままだとずっと喋ってそうだし。=好的，那么谈话结束了！这样的话好像一直在说。
もう終わりでいーしょっ？　話してるだけで疲れてきちゃった。=已经结束了吧？光是说话就累了。
んじゃ、アタシはもう帰るから。続けたい方はご自由にー。=那么，我就回去了。想继续的人请自由。
さてと……どっかで切らないと、ずっと続きそうだし。ここらでお別れかな～？=那么……如果不剪断的话，好像会一直持续下去。就在这里分别吧～？
じゃ、それっぽくまとまったってことで。かいさーん！=那么，就总结一下吧。开玩笑！
まぁほら、こーやって話すことが大事的なね？　そういう感じっしょ？=嘛，这样说很重要吧？就是这种感觉吧？
うん、なかなかいい話が出来たんじゃん？=嗯，不是说了很好的话吗？
結構話せたし、アタシ的には満足だわ。=说了很多，对我来说很满足。
へぇー、こうやって話すのも、まぁまぁ面白かったね♪=诶，这样说也很有趣呢♪
アタシ、喋るの自体は結構好きだから、またいつでも話し相手になったげる。=我本身就很喜欢说话，所以总是成为谈话的对象。
まぁ、人それぞれってことでいーんじゃん。長く話し合うようなことでもないし。=嘛，每个人都有自己的想法不是吗。也不是说要谈很久。
はい、トーク終了。いやー楽しかったねー、すごいねー、やばいねー。=是的，谈话结束了。啊，好开心啊，好厉害啊，不妙啊。
わりと楽しめたんじゃん？　結構色んな話したし。=不是很享受吗？说了很多话。
ふぅー、喋った喋った。ちょっと喉乾いちゃった。=呼，说了话。我有点渴了。
うわ、三人で？　アンタも大胆だねぇ……♪=哇，三个人？你也太大胆了……♪
アタシは即おけまる♪　三人はちょっち恥ずかしーけどね、わら。=我马上就死了♪虽然三个人有点害羞，但是啊。
えー三人でかー。なんて……アタシはいいよ～♪=嗯，三个人吗。怎么会……我很好哦～♪
あっは、そういうお誘い待ってた♪　なに？　伝わってた？=啊，我等着你这样的邀请♪什么？传达了吗？
おっとぉ？　これは三人でなパティーンですかぁ？=哦，哦？这是三个人的派对吗？
え……何言っちゃってんの？　ちょっと常識疑うんですけど……=诶……你说了什么？我有点怀疑常识……
は？　三人でってこと？　アンタ身の程知らな過ぎじゃない？=哈？是三个人吗？你太不了解自己了吧？
キタコレ♪　あー、来ちゃいましたかー♪　まー、そうなっちゃいますよねー♪=恶心♪啊，来了吗♪嘛，就变成这样了呢♪
あはっ、マジ大胆♪　流石にみんなではしないかなーと思ってたけど……良い意味で裏切られた的な？=啊哈哈，真的好大胆啊♪我还以为大家会不会真的这样呢……从好的意义上来说是被背叛了吧？
あー、そうなるんじゃないかなーとは思ってた。うん、それなりに覚悟はしてたから……まぁおけ。=啊，我还以为会变成那样呢。嗯，我也有相应的觉悟……算了吧。
あっはは、マジでこうなるとは思ってなかったわぁ。まーいーんじゃん？　みんなでやってみよ♪=啊哈哈，真的没想到会变成这样啊。不是很好吗？大家一起试试看吧♪
んふ、そう来ると思った。流石にここでアタシだけ断るとかは……無いかなぁ。=嗯，我以为会来。到底在这里只有我拒绝什么的……没有吧。
まったく、ほんと欲張りだよねぇ。まぁ、悪い気はしないけど。=真是的，真是贪得无厌啊。嘛，我倒没觉得不好。
いーじゃん。こーいうノリ好き！　乗るしかない、このビッグウェーブにってやつ？=不是吗。喜欢这种节奏！只有乘坐，这个大波浪？
え？　何勝手に話し進めてんの？　アタシは嫌だけど？=啊？你在随便说什么？虽然我讨厌？
いや、するなら勝手に一人でしてなよ。アタシらを巻き込まないでくれる？=不，要做的话就随便一个人做吧。可以不要把我们卷入其中吗？
それなー。もうこうなっちゃったら、断るとかありえんてぃーでしょ？=那就是。到了这个地步，拒绝什么的是不可能的吧？
えー、そういうノリ？　まぁ、アタシも全然乗るけどさぁ。=嗯，是这种感觉吗？嘛，我也完全会骑的。
はー、最初はちょっと緊張したけど、最後はもう、なんか仲良しだったね♪=哈哈，一开始有点紧张，但是最后已经关系很好了呢♪
あは、もーちょっと恥ずかしくて体が動かないーとかあるかと思ったけど……そーでもなかったね♪=啊哈哈，我还以为有点不好意思，身体动不了呢……也不是呢♪
始めちゃえば、結局まぁまぁ良かったね。常識的には、ちょっとヤバめだけど。=开始的话，结果嘛嘛，还不错呢。从常识上来说，有点糟糕。
いやー、三人もいいじゃん♪　アタシ的には全然アリよりのアリ！=不，三个人也可以嘛！我觉得完全比蚂蚁还要有！
あはっ、みんなでアンアン言って。なんか思い出すと可笑しくなってきちゃった♪=啊，大家一起说安安。一想起什么就变得很奇怪了♪
邪魔者が一人いたからねぇ……それさえなければなぁ……=没有一个碍事的人……只要没有那个就好了……
なんか、チラチラうざい顔が見えて……あんま集中できなかったかも。=总觉得，看到了他那张脸……可能没能集中精神。
これは……わりとアリなのでは？　一対一が基本てのも、別に誰が決めたわけでも無いしね。=这个……比较有可能吧？一对一是基本的，也不是谁决定的。
あー、こうやって……乱交とかにハマってくのかなぁ。やばい扉開けちゃった気がする♪=啊，这样做……会不会沉迷于乱交什么的呢。感觉门好像打开了♪
まー、なんだかんだで気持ち良かったね♪　とりま、皆ハッピーってことでいーんじゃない？=嘛，不管怎么说心情都很好呢♪取嘛，大家不是都很开心吗？
最初はどーなるかと思ったけど、終わりよければってやつじゃん？=一开始还以为会怎么样，结果不是摆得很好吗？
もっとモヤモヤするかと思ったけど、そーでもなくて安心した。またするのも全然アリかな♪=我还以为会更迷糊一些，但不是那样我就放心了。再做也完全可以吧♪
まぁ、一夫多妻の国とかもあるしね。一対一にそこまでこだわる必要もないのかなーって。=嘛，也有一夫多妻的国家。也没有必要一对一地那么拘泥吗。
は～、人数が増えただけで全然違うね。これはまた、楽しみ甲斐がありそう♪=哈哈，只是人数增加了就完全不一样了。这又是值得期待的♪
はぁ……やっぱ三人とか無理があるっしょ……せめてキモいのがいなければなぁ……=哈……果然三个人有点勉强啊……至少要是没有恶心的……
あー、これ以上変な空気になる前に解散ね？　今日のことはみんな忘れるってことで……いい？=啊，在气氛变得更奇怪之前解散吧？今天的事大家都忘了……可以吗？
二人がよければ、アタシはまたやってもいいと思うな～♪　あんまり嫌な感じしなかったし。=如果两个人可以的话，我还可以再做~♪也没有什么讨厌的感觉。
いーんじゃん。皆仲良しっていいことじゃん？　だからアタシらは何も間違ってないよ。きっと♪=不是吗。大家关系好不是很好吗？所以我们没有什么错。一定，一定
へ？　アタシら二人とも用無し？　流石にそれは無くない？=嘿嘿？我们俩都没什么事？果然没有那个吗？
あーうん。ならまぁいいけど……アンタなんで来たん？=啊，嗯。那倒也罢……你为什么来了？
なに？　こっちが二人だからって、別に気後れする必要ないよ？=什么？就算我们是两个人，也没必要特别胆怯哦？
ほんとになんもないの？　アタシら、仲間外れにしようとかしてないよ？=真的什么都没有吗？我们没有想脱离关系哦？
そーやってさー。自分から身を引いちゃうから、いつまでもボッチなんだよ？　もっとがっついてきなってー。=就那样做吧。因为是自己主动退出，所以一直都是凹坑啊？要更加坚强啊。
ふーん。アンタにはもーちょっと積極性が必要かもね～。=嗯。也许你也需要一些积极性呢。
じゃあ最初から入ってくんなし。かまちょかよ。=那么从一开始就没有进入。有什么事吗。
うっざ……なんなんアンタほんと……=呃……你真的是……
アタシ、もしかしていない方がいい？　だったらアタシだけ消えるとかでもいーけど？=我难道不在比较好？那么只有我一个人消失也可以吗？
え？　アタシ抜きで、二人で何か話したいとか？　はっきり言ってくれていーよ？=啊？没有我，想两个人说点什么？说清楚点好吗？
あー、どっちかに用事があったとか？　別にアタシら気にしないよ？=啊，有什么事情吗？我才不在乎呢？
なんかよくわかんないけど……アンタがそれでいいんなら、じゃあね？=我不太清楚……如果你那样就好的话，那就再见了？
アタシらに気使わなくていいよ？　なんかあるなら言って？=可以不用在意我们吗？有什么事的话告诉我？
うーん、ほんとに？　なんか遠慮してない？=嗯，真的吗？有什么客气的吗？
えっと……アタシらは気にしないけどさ。あんまそういうの、他の人らにはやめた方がいいよ？=嗯……我们倒是不在意。那样的话，其他人还是放弃比较好哦？
まぁ、またなんか思い出したら来なよ。どっちかだけでも、またアタシらが集まってる時にでもさ。=嘛，再想起什么就来吧。哪一个也好，我们再聚在一起的时候也好。
雰囲気だけ悪くして帰るとか、アンタって絶対友達できないタイプだね。=只会破坏气氛就回去，你是绝对交不到朋友的类型。
じゃあさっさとアタシらの前から消えて？　マジ目障りだから。=那赶快从我们面前消失吧？真的很碍眼。
なんでもないって……うーん、それだとアタシらも反応に困っていうか……じゃーねでいいの？=说什么都没有……嗯，这样的话我们也很难做出反应吧……那可以吗？
どしたん？　調子悪いなら、アタシらが病院連れてってあげよっか？=怎么了？如果身体不舒服的话，我们带你去医院吧？
うぇっ！？　ちょっとアンタ！　馬鹿なんじゃないのっ！　てか、バレてるのに堂々と見るなし！　さっさと出てって！=哼！？喂，你！你真傻！话说，明明暴露了，也不要堂堂正正地看！快滚出去！
ひゃう！？　はぁービビったぁ……アンタじゃなかったら、熱湯ぶっかけてたわ。で？　いつまでそこにいる気なん？=哎呀！？哇，好害怕啊……如果不是你的话，我会浇热水的。然后呢？你打算在那里待到什么时候？
ねぇ、ひょっとしてバレてないとか思ってる？　アンタがどーすんのかなーって、こっちは結構期待してたんだけど。はぁ……流石に待ちくたびれた。=喂，你觉得没被发现吗？我很期待你会怎么做。啊啊……果然等累了。
ちょお！　マジ死ねし！　何考えてんの！　３秒以内に出てかなかったら通報！　アタシ本気だかんね！=等一下！真的去死吧！你在想什么！3秒以内没有出来的话就报警！我是认真的！
あぇっ！？　あーまぁガン無視されるよりはいいけど。えっと、一緒に入る？　折角来たんだから、ゆっくりしてきなよ。=啊！？啊，总比被无视要好。嗯，一起进去吗？好不容易来了，慢慢来吧。
ちょい待ち。アンタ、今覗いてたっしょ？　タダでは帰らせないよ～。ちゃんとお代は頂くから♪=稍等一下。你现在在偷窥吗？不能免费回去哦~。我会好好付钱的♪
うぅ……見てたんだ？　あー、アンタも身体あったまるとしたくなったりしない？　結構気持ちーんだよ？=嗯……看了吗？啊，你不是也有身体就想呆着吗？心情很好哦？
知ってた。てか、いつ入ってくんのかなーって期待してた。意気地なし。=我知道了。话说，我一直期待着什么时候能进来。懦夫。
は？　なに入ってきてんの？　マジ意味不なんですけど！　てか、ガン見し過ぎ！=哈？进来了什么？真的没什么意义！话说，看太多了！
うわっ！？　あはは、なんか来る気はしてた♪　ほら、どーせヤリに来たんしょ？　アタシはいーよ♪　それとも一緒にお風呂入る？=哇！？啊哈哈，感觉好像要来了♪看，是怎么来的呢？我不在哦♪还是一起洗澡？
え、流石に堂々と入ってき過ぎ……でも、そーいう強引なのも嫌いじゃないよ。で、どーする？　って、聞くまでもないか♪=嗯，果然还是太堂而皇之地进来了……但是，我也不讨厌那种蛮横的态度。那么，怎么办？没必要问吧♪
ちょぉ！？　えっ、はっ？　死ねし。こんなとこまで来るとか、アンタストーカー？　あーマジ、熱湯ぶっかけたい気分……=等一下！？啊，是吗？去死吧。到这种地方来，你是跟踪狂吗？啊，真的，想泼热水的心情……
えぇっ！？　ちょっ……どーしたん？　まさか、ここでシたいとか？　うわ……マジかぁ。ん～、試しに襲ってみれば？　抵抗はしないからさ♪=诶！？等一下……怎么了？难道是想在这里做？哇……真的吗。嗯~试着袭击一下怎么样？我不会抵抗的♪
あー、やっぱねぇ♪　絶対来ると思ってた♪　んっふ、勇気を出して入ってきたんだから、ご褒美あげないとねぇ。さ、エッチな汗のながしっこしよ♪=啊，果然呢♪我以为一定会来的♪嗯，因为是拿出勇气来的，所以必须要给他奖励啊。那么，就来个性感的汗吧♪
うそうそっ！？　ちょっ、待っ！　えぇえっ！？　あぁっ、これはほら！　マッサージ的なやつだから！=骗人的！？等一下！咦！？啊，这个看！因为是像按摩一样的家伙！
なぁっ！？　ぇ、マジ……どっから見てたの？　えっと、そのまま見学する？　ってことはないよねぇ？=什么啊！？呃，真的……你是从哪里看的？嗯，就这样参观吗？没有这样的事吧？
はぅっ！？　ちょっ、ビックリさせないでよぉ。もう、不完全燃焼なとこで止まっちゃったじゃん。つまりー、責任取って……相手してくれんでしょ？=哈！？喂，别吓我一跳啊。已经在不完全燃烧的地方停下来了。嗯，要负起责任……能和我交往吗？
はぁっ！？　っとにもう！　ふざけんなし！　覗きとか……マジサイテーだから。早く出てってよ！=哈！？真是的！没开玩笑！偷窥什么的……真的是太差劲了。快点出去啊！
んなぁっ！？　いつから見てたん！？　ま、折角だし……ちょっと手伝ってくれたりー？=什么啊！？你从什么时候开始看的！？好不容易……你能帮我一下吗？
おっ、待ってた！　あはっ、ナイスタイミングじゃん！　一人でするのって、やっぱ寂しいからさ～……んふふぅ……丁度人肌が恋しかったんだよねぇ♪=哦，等着你！啊，是个好时机啊！一个人做的话，果然很寂寞啊～…嗯哼……正是因为喜欢人的肌肤呢♪
あーあ、結局シちゃったじゃん。ま、汚れても洗いやすいし、案外よかったかもね♪=啊，结果不是掉了吗。嘛，就算脏了也很容易洗，说不定意外地很好呢♪
んふ、今度からお風呂の度に期待しちゃいそ。アタシはいつでも歓迎だから、よろ～♪=嗯，下次开始期待每次洗澡。我随时都欢迎，请多关照♪
ふぅ、いい汗かいたー、そして流したー♪　あはっ、丁度良かったね。一石二鳥ってやつ？=呼，出了好汗，然后流了♪啊，正好啊。一石二鸟？
身体綺麗にするとこで逆に汚すとか、マジ意味不。はぁっ……もういーから、さっさとどっか行って？=把身体弄干净反而会弄脏，真的没有意义。啊啊……已经不在了，赶紧去哪里吧？
あは、お風呂でするのも悪くないね♪　また気が向いたら、適当に入ってきていーよ♪=啊哈哈，洗澡也不错呢♪如果再喜欢的话，就随便进去吧♪
ぁはは……一人でする筈が、二人になっちゃった♪=哈哈……本应该一个人做的，却变成了两个人♪
まぁ、結果オーライかな～♪　一人でするより、気持ちかったし♪=嘛，结果很灵气呢~比起一个人做，我的心情更强烈♪
ふぅ、いきなりだったけど、結構良かったじゃん♪　次からは、アンタにオナサポ頼もっかな～♪=呼，虽然很突然，但是不是挺好的嘛♪下次开始，就拜托你了～♪
うー、アタシって……押しに弱いのかなぁ……まったく……オナニーくらい一人でさせてよ……=嗯，我……是不是太弱了……真是的……就让我一个人手淫吧……
オナニーする筈が……もっと凄いことしちゃったねぇ。アタシ的には、気持よかったし全然おけまる♪=应该手淫的……做了更厉害的事情呢。对我来说，心情很好，完全可以放轻松♪
はー良かった、アンタが来てくれて♪　一人より二人ってね～♪　満足満足♪=太好了，你来了♪比一个人两个人呢～满足♪
うぅ……アンタって、そっち系の趣味があったんだ……=嗯……你啊，原来是有那方面的兴趣啊……
覗くならさぁ……せめてバレないように頑張りなよ……まったく、こっちが恥ずかしくなるじゃん。=如果要偷窥的话……至少要努力不被发现……真是的，我会很害羞的。
もうバレてたんだから、開き直って色々すればよかったのに。紙で拭いてくれたり、それ以上のこととかもさぁ……=因为已经暴露了，所以重新来过各种各样的事情就好了。用纸擦拭，还有其他的事情……
とりま、通報でいい？=这样啊，报警可以吗？
アンタが引くようなことしたから、こっちもぶっちゃけるけどさ……アタシ、下のお世話とかしてくれると、結構喜ぶよ？=因为做了你要做的事，所以我也会拒绝的……我要是能照顾我的话，会很开心的吧？
ねぇ……どの辺りから見てたん？　まさか最初からとか……ないよね？=呐……你从哪里看的？难道一开始就……没有吧？
うーん、結構分かりやすく誘ったつもりだったんだけどなぁ。アンタずっと見てるだけで……以外と意気地なしだったんだねぇ……=嗯，本来打算邀请的人比较容易理解啊。你只是一直看着而已……除此之外还真是没骨气呢……
ちょ、えぇっ！？　待って！　ちょっとタイム！　え、ここトイレだよ？　なに考えてんの？　って……まぁ、雰囲気でなんとなく分かるけどさぁ。=等、诶！？等一下！有点时间！啊，这里是厕所哦？你在想什么？嗯……嘛，虽然从气氛上就能明白。
なっ！？　まさかこんなとこまで！？　えっと、流石にトイレでは、ちょっと変態ぽくない？=什！？怎么会到这种地步！？那个，果然在厕所里，有点变态吧？
ひゃう！？　こらっ、おしっこひっかけられたいの？　あ、待った。アンタなら喜びそうだからやめとく……てか、驚いて引っ込んじゃったし。どうしてくれんの？=哎呀！？喂，你想被撒尿吗？啊，等一下。如果是你的话，看起来会很高兴的，所以就放弃吧……话说回来，我吓得缩回去了。你怎么了？
ひゃっ！？　あー、マジ……マジマジマジさぁっ！　なに？　まさかトイレでしたいとか言うつもり？=喵！？啊，真的……真的是真的！什么？难道你想在厕所里做什么？
ちょおっ！？　ここ、トイレなんですけどぉっ！？　まぁ……分かってて来たんだろうけどさぁ……あは……で？　つまりそーいうことなん？=等一下！？这里是厕所！？嘛……应该是明白了才来的吧……啊啊……那么？也就是说是那样吗？
うーわ、トイレにまで入ってくるとか♪　おしっこの匂いに釣られちゃった？　まったく、変態にはおしおきしてあげないとねぇ♪=哇，居然进了厕所♪被尿的味道钓到了吗？真是的，必须要把他推给变态啊♪
うーん、トイレ来るたび思い出しそ……ま、気持ち良かったからいーけどね♪=嗯，每次来厕所都会想起来…不过，心情很好呢♪
アンタってほんとに、どこでもお構い無しなんだね。そんだけアタシが気に入ってるってこと？　だったらまぁ、悪い気はしないかなぁ♪=你真的是哪里都没关系呢。就是这么喜欢我吗？那么，不会觉得不好吧♪
あは、アタシらマジ変態じゃん♪　トイレでするとか、どんだけアブノーマルって感じ♪=啊哈哈，我们真是变态啊♪去厕所之类的，感觉有点异常♪
うぅ……マジ最悪オブ最悪……もうさ、とにかくアタシの前から消えて？=呜……真的是最坏的最坏……已经，总之从我面前消失吧？
んふ、これって文字通り、肉便器にされちゃった系？　またトイレ行きたくなったら、アンタに言うね♪=嗯，正如文字所示，是被做成肉便器的系统吗？如果还想去厕所的话，就告诉你哦♪
知ってる？　ケモノはおしっこの匂いで発情すんの。アンタはマジケモノだね♪　まぁ、アタシもだけど♪=知道吗？野兽是用尿的味道发情的。你真是个冒牌货呢♪嘛，我也是这样♪
んふ……もっとぉー♪=嗯……再多一点♪
ん？　んぅ？　んぅぅ？=嗯？嗯？嗯？
はぁっ……んっ……きもちぃ……=哈……嗯……好可怕……
あぁ……はっ……ぁいがと……んふふぅ……♪=啊……啊…啊…啊啊……嗯……嗯……♪
（ぁ……もうちょっとぉ……ぅぅ……いくじなし……）=（啊……再稍微……嗯……没什么……）
んぁ……んんぅ……やめ……んく……来んなぁ……=嗯……嗯……算了……嗯……不来啊……
ふぁ……まだできるぅ……んぅ……すぅ……=嗯……还可以…嗯……嗯……
あーあー、ヤられちゃった♪　なーんか気持ちーなーと思ってたんだよねぇ。=啊啊，被打败了♪我一直在想是不是心情很好呢。
は？　はぁ？　マジ意味わかんないですけど！　限度ってもんがあるっしょ！　寝込み襲うとか、アンタ正気？=哈？哈？真的不知道是什么意思！有限度的东西哦！卧病袭击，你是正气吗？
やっほ、来ちゃった♪　背中でもなんでも、洗ってあげるよっかー？=终于来了♪背上什么都给你洗吧？
おっすー！　お背中流しサービスでーす！　まー他にも、色々サービスしたげてもいーよー？=噢！为您服务！还有其他各种各样的服务也可以吗？
どもども。いやー、丁度アタシもお風呂入りたくてさぁ。邪魔はしないよ？　気持ちくはしてあげたいけど……=泥鳅。哎呀，正好我也想洗澡啊。不碍事哦？虽然想给你一个好心情……
どーもー、汗流しに来ちゃいました～♪　さ、まずはいっぱい汗かかないとね。じゃないと、汗流せないから♪=总之，我是来流汗的。不然的话，就不会流汗了♪
ふー、スッキリしたぁ。やっぱお風呂っていーね♪=呼，真痛快啊。果然还是在泡澡呢♪
んふ、ちょっとサービスし過ぎちゃったかなぁ♪　ま、お風呂だし、そこはお湯に流すってことで～♪=嗯，服务有点太多了吧♪嘛，因为是洗澡，那就放在热水里吧～♪
お風呂ですると、後片付けが楽でいーね♪　その分、思いっきりできるし。わりとアリっしょ？=洗完澡后收拾起来很轻松呢♪这样的话，就可以尽情地做了。比较有吧？
はー、いい汗かいて、その後流した～♪　デトックスってやつ？　やっぱお風呂って最高かも♪=哈，出了很多汗，之后流了出来~♪是排毒吗？果然洗澡是最棒的♪
シャワー中お邪魔しまーす♪　やー、アタシも丁度シャワー浴びたくなっちゃってさ。とりま、洗いっこでもする？=淋浴的时候打扰了♪呀，我也正好想洗澡了。那么，洗一洗怎么样？
お、いたいた♪　まー、裸のとこに押し入ったんだから、分かるっしょ？=啊，好痛啊♪嘛，因为是闯入了裸体的地方，所以知道吧？
あ、やっぱシャワー浴びてたんだ。スッキリしたとこ悪いんだけどさぁ……またちょっと、汗まみれになってくんない？=啊，果然是在淋浴。虽然很不舒服，但是……还能不能再满是汗呢？
ちゃんと身体、綺麗にしてるー？　抜き打ちボディチェックのお時間です♪　アンタの身体、隅々まで調べたげる♪=好好地把身体变漂亮了吗？这是抽身检查的时间♪可以调查你的身体各个角落♪
ふぅ、なかなか良かったね♪　アンタがシャワー中に、また来るかもしんないから、そん時は、またよろ～♪=呼，真是太好了♪你可能会在淋浴的时候再来，到时候再见咯～♪
汗かいてもすぐ流せるのは楽だわ～。色々面倒な時は、もうここですればよくない？=即使出汗也能马上流出来，很轻松啊。遇到各种麻烦的时候，就在这里做不好吗？
んふ、シャワー中も油断大敵ってね♪　アタシは常に覗いてると思って、気を付けたまえ♪=嗯，淋浴的时候也麻痹大意是大敌呢♪我一直在偷窥，请小心哦♪
ここですんの、全然アリだわ。ほら、乾燥してたら、気持ちくなれないっしょ？　その点ここは、最高って感じじゃん？=在这里，完全可以。你看，干燥了的话，心情就不好了吧？在这一点上，感觉是最棒的吧？
どーもー、肉便器になりに来ました～♪　なんて、流石に冗談だけどー……性処理ぐらいはしてあげるよ？　どーする？=怎么说呢，我是来做肉便器的~怎么说呢，只是开个玩笑而已……我来处理一下性吧？怎么办？
トイレ中失礼しまーす！　なんだ、オナニーとかしてないんだ？　まぉオケ……これから、オナニーより気持ちいいことするんだしね♪=在厕所里失礼了！什么啊，没有自慰什么的吗？好了好了……接下来，要做比自慰更舒服的事情呢♪
排泄欲と性欲って似てるらしいよ。なんて、よくわかんないけど、テキトー言ってみた♪=排泄欲和性欲好像很相似。之类的，虽然不太清楚，但还是试着说了♪
出すもの出して、スッキリできたっしょー？　あは、いいトイレができて良かったね～♪=拿出来的东西，感觉很清爽吧？啊，能上好厕所真是太好了～♪
トイレ中ってさ、なんかムラムラしない？　そーいう時は、いつでも呼んでくれていーかんね♪=在厕所里，有什么不均匀的地方吗？这种时候，总是会叫我哦♪
おはー♪　やっろ起きらか～。こっひは早起きらのに、あんらはネボシュケらねぇ。じゃ、おめじゃめフェラサービシュ。始めちゃぁますか♪=早上好，快起床吧。虽然今天起得很早，但你却不爱撒娇。那么，再见了，法拉萨比修。开始了吗♪
お目覚めフェラサービスご利用、あざしたー♪　どうだった？　最高の寝起きになったっしょ？=醒来时使用了口交服务，好漂亮♪怎么样？是最棒的起床吧？
んっ、あっ……ありゃ、起こしちゃったかぁ……うーん、睡姦とかちょっと興味あったんだけどなぁ……はぁっ、まぁいいや。んっ、とりま、一発抜いとこっか♪=嗯，啊……哎呀，我叫你起床了啊……嗯，我对睡淫之类的有点兴趣……啊，算了。嗯，鸡腿，一下子拔出来吧♪
ほら、スッキリ目覚められたっしょ？　やっぱ、寝起きはエッチに限るよね♪=看吧，你完全醒了吧？果然，起床的时候H是最好的♪
ろもー♪　ふたりれおこひにきれあげらお♪=罗也♪两个人的小火钳♪
おぁよ♪　ねおきぁあーしられにまかしぇれ～♪=哦哟♪喂喂，交给我吧～♪
やっぱ寝起きはガチガチだからさ、独り占めするにはちょっともったいないって思ってね～♪=果然刚起床的时候很紧张啊，要独占的话就有点可惜了呢～♪
ふぅ、女子二人に起こしてもらえるとか、アンタほんとに幸せものだね♪=呼，能让两个女生叫醒你，你真的很幸福呢♪
おーい。いるー？　ちょっと開けてくんなーい？=喂。有吗？不能打开一下吗？
なんだ、居ないのか……マジ無駄足……だる……=什么啊，不在吗……真的是白跑……懒洋洋……
あ、いたいた♪　まー特に用事とかあるわけじゃなくてー、ちょっと話したいなーとか思っただけなんだけどね♪=啊，好痛♪嘛，并不是有什么特别的事情，只是想说一下而已♪
あは、また来ちゃいました～♪　なーんか居心地いいんだよね～、アンタの部屋。=啊，又来了～♪感觉很舒服呢～你的房间。
おじゃまっしまーっす！　ねー、お菓子とかないの？　甘いもん食べたくてさ～。味はなるべく濃厚なのがいいな～、なんてっ♪=打扰了！没有点心吗？我想吃甜食。味道要尽量浓厚才好呢~怎么说呢♪
やっほ♪　元気してた？　密かにアタシに会いたい～とか思ってたっしょ？　てわけで、来てあげたよ～♪　嬉しーっしょぉ？=你好吗？你是想偷偷地和我见面吗？所以，我来了哦～♪开心吧？
あは、マジで話だけで終わるとは思わなかったわー。でも楽しかった♪　付き合ってくれてあんがとね♪=啊，没想到真的只说了话就结束了。但是很开心♪和我交往吧♪
アンタ、トークもなかなかイケてるじゃん♪　退屈になったら帰ろうとか思ってたけど、全然だったわ。むしろもう一泊したいくらい。=你的谈话也很不错嘛♪我想等无聊了就回去，但是完全没有。甚至还想再住一晚。
はー、めっちゃ話し込んじゃったね。気付いたら夜明けてたし……んふ、アンタ的には残念だった？　また来るから、そん時はよろ～♪=哈哈，聊得真多啊。注意到的时候已经天亮了……嗯，对你来说很遗憾吗？下次再来，到时请多关照～♪
おー、居てくれて良かった～♪　ほら、アタシが来てあげたんだから、もうちょっと嬉しそうな顔しなよ～。んふ、アンタが期待してるような展開もあるかもよ～♪=喂，你在真是太好了～♪看，我来给你看了，再稍微开心点吧～。嗯，可能会有你期待的展开哦～♪
あー、お泊りエッチ全然アリだわ～♪　なんつーかアレだね、女の幸せ感じちゃう的な？　あはっ、何言ってんだろアタシ。とりま、また来るわ♪=啊，住宿的H完全可以啊～♪怎么说呢，感觉到女人的幸福吗？啊，你在说什么啊我。当然，我还会再来的♪
ね～え～、帰りたくない～♪　とか言ってみちゃたり？　てか、わりとガチで住み込みたいかも……この部屋、なんか落ち着くんだよねぇ。=喂~诶~不想回去~或者说♪之类的？话说回来，可能比较想好好住一住……这个房间，总觉得很安静呢。
お持ち帰りされた女って、こんな気分なんかな～？　って、アタシは自分から来てるから違うか？　なんか居ついちゃいそうだし。そろそろ帰った方がいっかな。=被带走的女人，是不是有这样的心情呢？但是，我是自己来的，不是吗？总觉得会在一起。差不多该回去了吧。
んふ～♪　昨晩は楽しんじゃいましたね～♪　後片付けとか、ほんとに手伝わなくていい？　アタシ、案外そういうとこちゃんとする女だよ。=嗯~♪昨晚玩得很开心呢~之后收拾什么的，真的不用帮忙吗？我倒是意外地是那种很认真的女人。
これさ～、やっぱ帰るの無理だわ……アンタがヤり過ぎた結果なんだから、責任とって、もう一泊ね♪=这个嘛，果然还是不能回去啊……因为是你太过分的结果，所以要负起责任，再住一晚吧♪
あんさ～、本当に帰っちゃっていいの？　引き止めるなら今のうちだよ？　わりとアタシ、今からでもオッケーだと思ってるよ？=你真的可以回去吗？要挽留的话就趁现在吧？我觉得现在开始也可以吗？
え……なにそんな必死に探してくれちゃってんの？　どーせヤリたいだけしょ？　でもまぁ、すぐに来てくれたのはちょっとポイント高かったかな……=诶……你在拼命找我吗？只想怎么样？但是嘛，马上过来的话稍微有点高了吧……
ちょっ、やだっ、目が怖いってば！　なに？　まさかキレてんの？　あーもう、マジ厄介！=喂，讨厌，眼睛好恐怖！什么？难道生气了？啊，真的很麻烦！
ぅ……ぁ……わかっら……ぁーしが悪かったから……も、ゆるひて……=呜……啊…我不知道……是我不好……也是，慢慢地……
アタシ帰る……マジもう、次会ったらソッコー通報するから。覚悟しときなよ？=我回去……真的，下次见面的话我会给你打电话的。做好觉悟吧？
おーい、誰かー、ちょっと来て～……=喂，是谁啊，过来一下……
お、アンタ！　丁度いいところに！　いやー、参ったよー。意味わかんない状況だと思うけどさ、とりま助けてくんない？=哦，你！正好！哎呀，我服了。我觉得是不知道什么意思的情况，可以帮我吗？
あ、あんまし激しく動かすのは無しね？　ちょっと色々やばいんだわ……うん、色々……=啊，没有那么激烈的运动吧？有点不对劲……嗯，各种各样的……
おお、来てくれたんだ！　助かる～！　なんか抜けなくなっちゃってさ……アタシを抜いてくれたら、アンタも抜いてあげるよ～♪　なんて～♪=哦，来了！得救了！总觉得拔不出来了……如果拔出我的话，你也会拔出来的哦～♪之类的
あー、もし悪戯とかしちゃいたい気分だったら、とにかく下の方はダメね？　胸とか上の方なら……まぁ少しくらいオケ。=啊，如果有想恶作剧的心情的话，总之下面的人不行吧？如果是胸部或上方的话……嘛，稍微有点搞笑。
うぅ……よりによってアンタかぁ……まーいいや、背に腹はなんとかってやつ？　とにかくこっから抜いて。ほら、早くっ！=唔……没什么，偏偏是你啊……算了，你的背上有什么肚子？总之先从这里拔出来。快，快！
えっと……一つ忠告。あんまりアタシを刺激しないで？　精神的な意味じゃなくて……強く体を触るなってことね？=嗯……一个忠告。不要太刺激我？不是精神上的意义……是不能用力触碰身体吧？
あっ、ちょっと待って！　おねがい！　助けてっ！　助けてくれたら何でもするからさぁ……ほら、エロイことだって、マジ何でもするから！=啊，等一下！拜托了！救命啊！如果你救了我，我什么都会做……看，就算是色情的事情，我也真的什么都会做！
あんがと♪　なんか悪戯されるかと思ったけど、普通に助けてくれるとか、アンタ紳士だね♪=我还以为你会被恶作剧，但是你却像平常一样帮助我，真是绅士啊♪
とりま、アタシもう行くね？　ちょっと色々限界だから！=当然，我也要走了吧？因为有点各种各样的极限！
で、どしよっか？　お礼とか、一応したいんだけど……=那么，为什么呢？我想先致谢一下……
ありゃ、すんなり助けられちゃった。いや、別にいーんだけどね。=哎呀，真是帮了我大忙了。不，没什么。
あー、色々お礼したかったんだけど……ちょっと緊急事態なんだわ。ごめんね！　後で絶対お礼するから！=啊，虽然很想谢谢大家……但是有点紧急啊。对不起！以后一定要谢谢你！
助けてくれたお礼は何がいい？　遠慮しないで、好きなこと言っていーよ♪=你帮了我什么？别客气，说自己喜欢的吧♪
ふぅ、助かった。とりま、あんがと。=呼，得救了。嗯，嗯。
うぅ、お礼も言ったんだから、もういいでしょ？　アタシもう行くから。絶対後追いかけてこないでよ？=嗯，我已经道谢了，已经可以了吧？我要走了。绝对不要追我哦？
なに？　一応お礼は言ったっしょ？　なんかそれ以上求めてる？=什么？大体上道谢了吧？你在追求什么？
おー、あんがとあんがと♪　マジ助かった。でもさ、ちょっとくらい悪戯しても、別に良かったんよ？=哦，真的帮了我大忙了。但是，稍微恶作剧一下也没关系哦？
えっと、アタシはいーんだけど、アンタに迷惑かかりそうだから……とりま、あんがとね！　アタシもう行くわ！=嗯，虽然我不在，但是好像会给你添麻烦……算了，你啊！我要走了！
アタシって、案外義理堅いんだよね～。てわけでさ、色々お礼したいんだけどぉ……アンタが喜ぶことって何かな～？=我呢，意外地很讲道理呢。所以啊，我只是想向你道谢而已……你喜欢的事情是什么呢？
えぇっ、やっぱこういうパティーン！？　まー、アンタらしいけどさぁ……うぅ、予想通り過ぎて逆に驚いた……=哎，果然是这样的老师！？嘛，虽然很有你的风格……嗯，预想的太过了反而吓了一跳……
まー、そうなっちゃうよね。欲望に素直でよろしい♪　アタシも期待してなかったわけじゃないし……いーよ、色々やってみよ♪=嗯，会变成那样的吧。对欲望坦率一点也没关系♪我也不是没有期待……好的，试着做各种各样的事情吧♪
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=嘿嘿？等……那个没有吗？只是帮一下忙而已。不是很费事吗？我会好好道谢的！等一下！
はぁ……ま、最初から期待はしてなかったけど。正直、しつぼーした。アンタやっぱ最低だわ。=哈……嘛，虽然一开始就没有期待过。说实话，我被教训了。你果然太差劲了。
えぇっ！？　そうなっちゃいます？　待って、アタシを助けると、色々いいことあるよ？　あと、気持ちいいこともあるかもよ？　助け得だよ？=诶！？变成那样了吗？等一下，帮我的话，会有很多好事的哦？还有，可能会有心情舒畅的事情哦？我能帮你吗？
あっ、いいところに来てくれじゃん！　これ解いて？　変な悪戯とかしなくていーかんね？　普通に解くだけだよ？=啊，来个好地方吧！解开这个？没做什么奇怪的恶作剧吧？只是普通地解开而已？
あ、助けに来てくれたんだ。素直に感謝だわ。じゃ、この縄解いて？　変な気起こさないでよ？=啊，你来救我了。真是太感谢了。那么，解开这条绳子？不要起奇怪的念头哦？
お、助けが来たー！　って、アンタかぁ……いや、来てくれたのは嬉しいんだよ？　でもさ、解かないでこのままってのも……アリかなーとか……=喂，来救我了！你啊……不，能来我很高兴哦？但是，不明白就这样下去也……有吗……
あー、助かったー。　アンタ、マジ救世主！　腰抜けちゃって動けなくてさぁ……とりま、起こしてくんない？=啊，得救了。你真的是救世主！我腰腿脱臼了，动不了了……好吧，可以叫醒你吗？
へ？　ちょ……それは無くない？　ちょっと助けるだけじゃん。あんま手間じゃないよ？　ちゃんとお礼もするから！　ねー待ってー！=嘿嘿？等……那个没有吗？只是帮一下忙而已。不是很费事吗？我会好好道谢的！等一下！
あー、まさかおしっこまで見られちゃうとか……うぅ、恥ずかし……なんかまだドキドキしてる……=啊，难道连尿尿都被看到了吗……呜，好害羞……怎么还心跳得厉害……
うー、とんだハプニングだったわ……ま、気持ちよくなれたからいいのかなぁ……=嗯，发生了意外……嘛，心情变好了也不错啊……
あはっ、不幸中の幸いってやつ？　ちょっと違うか？　とにかく、結果オーライ的な？　アンタも気持ちくなれて、ラッキーだったね♪=啊，不幸中的幸福是什么？有点不一样吗？总之，结果很灵气吗？你也能心情愉快，真幸运啊♪
ぅぅぅ……今見たことは絶対誰にも言わないでよ？　マジ、言いふらしたりしたら死刑だかんね？=嗯……现在看到的事绝对不要告诉任何人哦？真的，散布的话就是死刑了吧？
ん……アンタって、マジケダモノだね。もう普通に歩いてちゃダメなレベルでしょ。通報していい？=嗯……你真是个怪物啊。已经到了不能普通走路的程度了吧。可以报警吗？
はぁ、まさか妄想が本当になるとか……いや、トラブった時からもしかしてとは思ってたんだよね。でも、マジになるとは思わなかったわ。=哈，没想到妄想会变成真的……不，从发生故障的时候开始就一直在想。但是，我没想到会变成真的。
あー、なんか他の女の匂いがするー。ずっこーい！　アンタだけ気持ちよくなるとか許さないから……アタシを気持ちよくするのが、アンタの役目でしょ！=啊，好像有别的女人的味道。好厉害！我不允许你心情变好……让我心情变好是你的职责吧！
は？　本気で言ってんの？　そんなん許されないから！=哈？你是认真说的吗？那是不可原谅的！
ふーん、自分の立場が分かってないんだ？　これもう、躾けとかじゃなくて、おしおき決定だねっ！=嗯，你不知道自己的立场吗？这已经不是教育什么的了，是最后决定了！
ぁ……ぅ……らに？　ん……ぁんらとすぇばぃーろ？=啊……对…们？嗯……真是的吗？
アハ、アンタのこと待ってたし。呼んでくんなかったら、襲いに行こーかと思ってた。=啊哈，我一直在等你。我想如果不叫的话，就去袭击吧。
……アンタの役目はアタシを気持ちよくすることっしょ？　ほら、何でもいーから、早くイカせてよ、愚図っ！=……你的任务是让我心情舒畅吧？你看，什么都可以，快给我点干劲吧，笨蛋！
ふーん、アンタがアタシの相手ってわけね。うーん……ナシよりのアリかなぁ。=嗯，你就是我的对手啊。嗯……比起梨，还是有吧。
ま、お互い気持ちよくなれればいーわけだし？　とりまよろ♪=嘛，彼此都能心情变好就好了？托马铠甲♪
どーもー。欲求不満でこんなとこ来ちゃったビッチでーす。=怎么样。因为欲求不满而来到这里的bitch。
なんて……ちょっと寒かった？　挨拶とか苦手なんだよね～。てか、男子的にはとりまヤらせろって感じっしょ？=怎么……有点冷？不擅长打招呼吧。话说回来，有没有感觉到要让男生来接你呢？
お、おっすー！　とかでいいんかな？　なんか恥ずいんですけど……ほ、ほら、こーいうときは男子がリードするべきだし？=哦，哦！这样可以吗？总觉得有点不好意思……呃，你看，这种时候男生应该领先？
へぇ～。アンタ、わりとタイプかも。アタシはどう？まー、タイプじゃなくてもシてもらうけどね。そのためにこんなとこまで来たんだし……=哎～。你，可能是比较喜欢的类型。我怎么样？嘛，就算不是类型也要我做。所以才来到这里……
ほうほう……初対面でいきなりヤるとか、流石にどうかなーって思ってたんだけど……アンタなら、割とアリかなぁ。今更チェンジとか、ナシだかんね？=呵呵……第一次见面就突然吵起来了，到底怎么样……你的话，倒是挺有可能的。事到如今改变什么的，没有了吧？
いきなりこんなこと言うのなんだけさ……アタシ、攻めるのが好きなタイプなんだよね。=只是突然这么说而已……我是喜欢攻击的类型呢。
会っていきなりで悪いんだけどさ、アタシの奴隷になる気はない？=见面后突然就很抱歉，你不想成为我的奴隶吗？
ちゃんと気持ちいいことはしたげるよ？　どうする？　悪い条件じゃなくない？=能好好做让人心情舒畅的事吗？怎么办？不是坏条件吗？
あーあ、アタシを選んじゃったか。ごしゅーしょーさま。アタシ、ちょっと性欲ヤバたんだから。アンタにも、それなりに頑張ってもらうかんね？=啊，你选我了吗。女士们，先生们。我有点性欲不足。你也要相应的努力吗？
え、マジ？　アンタみたいのが相手なの？　ガン萎え……これ、チェンジできない系？=啊，真的吗？你这样的人是你的对手吗？萎靡不振……这个是不能改变的系？
キモ……なんていうか、存在がキモい。これでヘタクソだったら、即サリ決定っしょ……=恶心……怎么说呢，存在很恶心。如果这样的话，就马上决定吧……
ちょマ？　こマ？　ありえんてぃーでしょ……せめて人間とヤリたいんですけど……=等一下？小马？真是太感谢了吧……至少想和人类在一起……
待って、なんでアタシを選んだの？　ノリが軽いからチョロそうとか思った？　マジそーいうの迷惑だから。あーウザ……めっちゃ病むんですけど……=等一下，你为什么选择了我？因为节奏很轻，所以觉得很轻松吗？真的是这样的麻烦。啊，烦死了……虽然病得很厉害……
ナイナイ！　アンタ、完全にナシよりのナシだから。てか近寄んないで？　ケーサツ呼ぶよ？=没关系！你完全不是梨。不要靠近我？好吧，我会叫你的？
え、なに？　なんでブタがこんなとこ来てんの？　話が違うんだけど……マジテンサゲ……=什么？为什么猪会来这种地方？虽然说的不一样……但是真的很认真……
えっと、アンタ的にアタシってどう？　こー見えて、わりと尽くすタイプだかんね？　敬語とかは、期待しないでほしーけど。=那个，你觉得我怎么样？这是一种看上去很漂亮，却很会尽力的类型吧？敬语什么的，希望不要期待。
ねぇ、アタシがゴホーシしたげよっか？　そういうの期待して来たんしょ？　なら、アタシを選んだのはアタリかもよ♪=喂，我来打呼噜吧？你是抱着这样的期待来的吧？那么，选择我的也许就是我了♪
うっわ。今、アタシの胸ガン見してたっしょ？　そういうのスグ分かんだかんね？=呜哇。现在在看我的胸癌吧？你明白这样的道理吗？
アハ、別に責めてるわけじゃないから安心しなって。アタシもさ、見られて悪い気分はしてないから……=啊哈，我不是在责备你，所以放心吧。我也是，被看了也没有不好的心情……
アタシをどーやって気持ちよくしてくれんの？　ちゃけば、結構期待してるから……=你是怎么让我心情舒畅的呢？这样的话，我很期待……
あー、とりまヤリたいっしょ？　分かってるって。アタシ、別にそーいうので引いたりしないから。むしろ、話が早くて助かるって感じ？=啊，想取吗？我知道。我啊，没什么特别的，所以不会拉。倒不如说，感觉谈话很快就得救了？
んふ……アタシはもう準備できてるから、いつでもどーぞ♪=嗯……我已经准备好了，什么时候都可以哦♪
ヤバ、待って……もう濡れてきた……うっそ……アタシこんな痴女みたいな……=糟糕，等一下……已经湿透了……呃……我就是这样的痴女……
アンタ、なにもの？　催眠術とかそっち系、アタシにかけた？=你是什么东西？催眠术之类的，你给我打过吗？
もー挨拶とかいいからさ……早く気持ちよくしてよ。それが男の役目でしょ？=也可以打招呼啊……快点开心起来吧。那是男人的职责吧？
アンタもついでに、気持ちよくしてあげるからさ……=你也顺便给你开心……
え？　マ？　アンタ、レズってやつ？　これは流石にアタシも予想外……=啊？马？你是同性恋吗？这果然是我也料想不到的……
まーでも、ものは試しってやつ？　とりま、ヤってみよっか？=不过，东西还是要试试的？当然，试着做做看吧？
へぇー、女同士かぁ。まーアリなんじゃない？　男とするより気楽にできそうだし……=诶，是女人啊。不是嘛？比起作为男人，似乎更能轻松做到……
アハッ、アンタもレズ？　うっわ、こんなところで同じ趣味の人と会えるとか。全然アリ、アリよりのアリだから。=啊，你也是女士吗？嗯，在这种地方能遇到兴趣相同的人之类的。完全有，比蚂蚁还厉害。
アンタ、結構かわたんじゃん♪　アタシ、気に入っちゃったかも♪　次もリピってもらえるように頑張っちゃおっかな。=你不是很了解嘛♪我可能喜欢上你了♪为了下次也能收到回复我会努力的。
ねぇ、いきなりで悪いけどさ、アタシが攻めでいーい？=喂，突然间不好意思，我在进攻吗？
女同士でするならさ、その辺りハッキリしてた方がいーっしょ？　てわけで、とりまアタシが攻めね。基本リバはナシで！=如果是女性之间的话，那附近明确点比较好吧？所以，我来进攻吧。基本上没有两面！
おー、女の子か～。おけおけ、アタシそっちもイケるから。=哦，是女孩吗。喂，我也很舒服。
ふふーん、アンタのきゃわたんな声、いっぱい聞かせてもらっちゃおっかな～♪=呵呵，能让我听到很多你叽叽喳喳的声音吗～♪
うわ、ヤバイの引いちゃったんですけど……アンタ……レズってやつ？　キモ……=哇，糟糕拉了……你……是女同性恋吗？恶心……
うーん、キモ男よりはマシだけどさー。女同士って……アリよりのナシじゃない？=嗯，比恶心男好多了。女人之间……不是也行吗？
えっと、女同士でするのは全然いーんだけどさ……アタシ……実はわりと受け身だったりして……=那个，虽然完全没有女性朋友在一起……我……其实是被动的……
つまり、アンタに攻めて欲しいなーとか……思ったりしてるんだけど……ダメ？=也就是说，我想让你进攻……但是…不行吗？
おっと、そう来たかぁ……まさか相手が女の子とはねぇ……=哎呀，是这样来的啊……难道对方是女孩子吗……
あ、嫌とかじゃないから安心して？　てか、アタシのカラダ、好きに触っちゃっていーから。=啊，不是讨厌，放心吧？话说，我的身体，我喜欢摸。
こマ？　うれしーんだけど。アタシも実は……レズッ気あってさ……女子同士だし、感じるところとか分かるっしょ？=小马？虽然很受欢迎。其实我也是……有女人味的……因为是女生，所以能感受到什么吗？
ヤバ、こんなとこで同じ趣味の子見つけちゃった♪　先言っとくね？　アタシ、束縛するタイプだから。ま、ヤバイのに捕まっちゃったと思って諦めて？=糟糕，我在这种地方找到了兴趣相同的孩子♪我先告诉你吧？我是会束缚人的类型。嘛，你以为被危险的东西抓住了就放弃了？
アンタ、まーまーイイ感じだったよ。またリピってあげてもいーかも♪=你啊，感觉真好啊。再给你重写也说不定哦♪
おつかれー。やーマジ、結構疲れるよね。ヤッてる時は気持ちいーんだけどさ～。=他。哎呀，真的很累啊。虽然生气的时候心情会很好~。
はい終わりー、はい撤収ー、じゃーねー。=好的结束了，好的撤回，再见。
なに？　感想とか無いから。ひたすらキモかったとか言って欲しいの？　アンタ、マゾ？　終わってんね。=什么？因为没有什么感想。希望你一味地说我很恶心吗？你，真的吗？结束了呢。
けっこー感じれたかも。アンタもアタシのカラダ触れて、幸せだったっしょ？=也许你已经感觉到了。你也触摸我的身体，幸福吗？
初対面でやらしーことするとか、アタシらヤバイよね。ま、気持ちよかったし、アタシ的にはアリだけど。=第一次见面做什么的，我们很糟糕呢。嘛，心情很好，对我来说也是有的。
んっ……らにこれ……めがずっぼやけてるんらけど……はぁっ……まじ、やりしゅぎ……んぅ、治るのこぇ……？=嗯……这些……眼睛一直模糊不清……哈…真的，治好了吗……嗯，治好了吗……？
あぁ……あーし……生きれんの？　んくっ……かぁだ、動からぃぃ……んぅぅ…ぁんら……先に帰っらりしなぁれよ……？=啊……啊啊……还活着吗？嗯……是吗，不动了……嗯……啊…那……先回去吧……？
ねー、次にアタシと会う時まで、アンタオナニー禁止ね？　エロいことしたくなったら、アタシを呼ぶこと。これ、めーれーだから。=喂，下次和我见面之前，你禁止手淫吧？如果想色情的话，请叫我。这个，太美了。
ヤバ、ガチめに良かったんだけど……アンタのこと、完全にキープだわ。=糟糕，真的是太好了……你的事情，我完全保持了。
てわけで、アンタはもうアタシ専用だから。他の女といるとこ見つけたら、おしおきだかんね？=所以说，你已经是我专用的了。如果发现和其他女人在一起的话，就完蛋了吧？
え、ここってけっこー人通るよ？　なに、見せつけたい系？　アンタどんだけ自信過剰なの？=诶，这里有人经过吗？什么，想显示的类型？你有多自信？
うっそ、ココでするのは正直予想外……アンタ、露出趣味ってやつ？　うーん、選ぶ相手間違えたかなぁ……=呃，在这里做老实说出乎预料……你有曝光兴趣吗？嗯，选择的对象弄错了吧……
あー分かった、アタシを試そうってわけね？　だから、こんな所にわざわざ来たんしょ？=啊，我知道了，你是想试我吗？所以才特意来这里的吧？
おっけー、ノったげる。アンタの方が恥かくことになっても、知らないかんね？=喂，我要去。就算你丢脸，你也不知道吧？
はぁっ？　ちょっとアンタなに考えてんの？　こんなとこで見せものになるとか、勘弁なんですけどっ！　しかもアンタとヤってるとことか……=哈？你在想什么？能在这样的地方展示出来，我就饶了你了！而且还和你在一起……
うぇ……想像しただけで気持ち悪くなってきた……=呃……光是想象就恶心了……
へぇ……アンタって思ったより度胸あるんだね。いーよ、付き合ったげる。=诶……你比想象中要有胆量呢。好吧，我们交往吧。
へぇ、ここがアンタの部屋？　まぁまぁキレーじゃん。ま、今から汚れるんだけど～♪=哎，这是你的房间吗？嘛，这不是凯利嘛。嘛，现在开始会弄脏的～♪
当たり前だけど、アンタの匂いががするね。こんなとこでシたら、身体に染み付いちゃいそ♪=当然，但是有你的味道。在这种地方做的话，会沾到身体上的♪
ねー、エロ本とか隠してないの？　正直に出したら、エロ本とおんなじことシてあげてもいーよ？=喂，没有藏色情杂志吗？如果老实说出来的话，也可以和色情杂志做同样的事情哦？
うわー、キモいやつの部屋に連れ込まれちゃったし。アタシ、ゼッタイゼツボーってやつじゃない？=哇，我被带进了恶心的家伙的房间。我不是叫Z的吗？
アンタの部屋でスるなんて……ちょっと、ドキドキすんね……=在你的房间里滑倒什么的……有点心跳不已……
なーんて♪　どう？　ムード出てたっしょ？　もう、今すぐ襲いたくなってんじゃない？=什么嘛♪怎么样？气氛出来了吧？现在不是想马上袭击吗？
どーよ♪　アタシの部屋に入れてもらえるなんて、アンタ幸せもんなんだかんね？=怎么样♪能让我进我的房间，你不觉得幸福吗？
アタシの部屋によーこそ♪　ま、別にフツーっしょ？　キンチョーとかする必要ないかんね？=正因为在我的房间里哟♪嘛，应该很普通吧？没必要做扭蛋吧？
ほい、ここがアタシの部屋。好き放題するには、ちょーどいい場所っしょ？=呼，这里是我的房间。要想随心所欲的话，去个好地方吧？
変なことしたら、秒で出てってもらうから。ここはアタシの部屋だってこと、覚えときなよ？=如果你做了奇怪的事情，你会秒出来的。还记得这里是我的房间吗？
アンタになら、合鍵あげちゃってもいっかな～♪　なんて、少し期待しちゃった？　アハッ、ウケる♪=如果是你的话，给你钥匙也可以吗？♪之类的，有点期待了吗？啊，好开心♪
はは……けっこー雰囲気あんねココ……なんつーかアレだね……本格的って感じ？=哈哈……这里的气氛很好呢……怎么说呢……感觉是真的吗？
え、アタシちょーきょーされちゃう系？　ふーん、いーよ。やれるもんならやってみなって♪=诶，是被我超过的系？嗯，好啊。能做的话就试试看吧♪
うわすご！　めっちゃ本格的じゃんココ！　やば、テンアゲなんだけど！　マジ凄いことできちゃいそう♪=好厉害！这不是很正式吗！不，我是小太婆！真的会做很厉害的事情♪
……は？　こんなとこでシたいとか、冗談は顔だけにしてほしーんですけど。=……是？像是想在这种地方开什么玩笑的话就只看脸吧。
キモくて変態とか、マジテンプレ過ぎてウケる。分かった、アタシがその腐った性癖調教したげる。=恶心变态什么的，真是太过张扬了。我明白了，我会去调教那个腐败的性癖。
んふ、アンタなかなかいい趣味してんじゃん♪　で？　ココで何してくれんの？　アタシの調教？=嗯，你不是有很好的兴趣嘛♪然后呢？在这里做什么？我的调教？
アンタ、どれだけスる気？　お風呂なら、いくら汚してもへーきってことっしょ？=你想滑多少？洗澡的话，不管怎么脏都会脏吧？
洗いっことかしちゃう？　折角だし、お風呂っぽいことしてみたいなー的な？=要洗一洗吗？好不容易，还想试着做个像洗澡一样的事情呢？
お風呂ならいくら汚れてもへーきだし、お互いふやけるくらいしちゃおっか♪=洗澡的话，不管怎么脏都很干净，互相都会烫伤的♪
アンタ、自分のこと分かってんじゃん。クサイからお風呂選んだんしょ？　ナイス♪=你不是知道自己吗。你是从草里选了浴室吗？棒极了♪
お風呂か～。うん、アリよりアリじゃない♪　どんだけ汚されちゃっても、すぐ洗えるし～♪=洗澡啊～。嗯，比蚂蚁还厉害呢♪不管被弄脏多少，马上就能洗干净～♪
ちょ、外？　うっわ、めっちゃアブノーマルじゃん。アンタ、そーいう趣味があったわけ？=等、外面？唔，这不是很正常嘛。你有这样的兴趣吗？
へ？　こマ？　いくらアタシでも、いきなり外はビビるっていうか……=嘿嘿？小马？不管我是怎样的人，突然在外面害怕起来……
うーん、まーいいや。ものは試しってやつっしょ？　とりまヤってみて、後のことはそれからってことで♪=嗯，算了。东西是要试一下的吧？然后再试试看，后面的事情就这样吧♪
うっわ、外でシたいとか……アンタ変態じゃん。ふーん、アタシは別にいーよ。なんか既にゾクゾクしてるし、ヤったらハマるかも♪=呃，想在外面做什么的……你是变态吧。嗯，我没什么。好像已经很激动了，再不小心就迷上了♪
ちょ、アンタみたいなキモいのとシてるとことか、他の人に見られたらどーすんの？=等一下，像你这样恶心和害羞的地方，如果被别人看到了怎么办？
どーせ、外でしてアタシを恥ずかしがらせたいとか、キモいこと考えてるんしょ？　この変態っ！=怎么说，你在外面想让我害羞什么的，恶心的事情吗？这个变态！
えぇっ、外で！？　アンタこっち系の人だったん？　アタシもノリは軽い方だけどさ、流石にビビったわ。まー、嫌ってわけじゃないんだけどね～。=哎，在外面！？你是这边人吗？虽然我的节奏也很轻，但果然还是吓了一跳。嘛，我也不是讨厌。
なんか、しっぽり系？　違った、しっとり系か？　まー、ココならゆっくりできてよさそーかな♪=什么，嫉妒系？不同的，湿润系吗？嘛，在这里的话慢慢来就可以了吧♪
へぇ～、いーんじゃない。こういう落ち着いた部屋ですんのも。アタシ、こー見えてムードとか結構気にするから。アンタの選択、悪くないと思うよ♪=啊，不是吗。这样安静的房间也可以。我很在意这种能看见的气氛。我觉得你的选择不错哦♪
はーあ、とりあえず和室にしとけば良いってその考えが、もう浅はかだよねぇ～。ホント、陰キャの考えそーなことって感じ。=哈哈，总之先和室吧，这种想法已经很肤浅了呢。真的，有种阴郁的想法。
和室か～♪　いーじゃん、ふーりゅーって感じ？　ベッドより布団の方が、なんかエロいし……うん、全然アリだわ和室♪=和式房间吗～♪嗯，感觉像是呼呼的？比起床，还是被子更性感……嗯，完全可以啊和室♪
ふーん、酔わせないと襲うこともできない系？　アンタ、臆病なんだ？　んふ、かわたんかよ♪=嗯，不醉的话就不能袭击吗？你胆小吗？嗯，好奇怪啊♪
お酒の勢いを借りてってのは感心しないな～。アタシ、そーいうとこちょっと固めだから。=借着酒的气势真是不佩服啊～。我啊，这个地方有点硬。
アハ、酒と女とセックスってわけ？　アンタとは気が合うかも。楽しいのが一番だかんね♪=啊哈，酒和女人的对话是什么？也许和你很合得来。开心是最好的♪
お酒の力を借りないと、女も満足に抱けないんだ？　だったらさ、一人でオナニーしてなよ。お酒飲みながらしたら、それなりに気持ちいーんじゃない？=不借助酒的力量，女人也不能满足地抱？那就一个人手淫吧。一边喝酒，一边也会有相应的心情不是吗？
お酒より～、アンタに酔わせて欲しいな～♪　なんちゃって～♪=比起酒，我更想让你醉啊～♪耍花招～♪
教室かぁ……んふ、なんかちょっと、イケナイことしてる雰囲気あるね？=教室啊……嗯，有种做了一点不开心的事情的气氛吗？
どうせなら、呼び方とかも変えちゃう？　先輩♪　とか　先生♪　とか……=反正称呼的方式也会改变吗？前辈♪老师♪之类的……
あは、イメージプレイってやつ？　おもしろそーじゃん♪=啊，是印象play吗？听起来很有趣嘛♪
なに？　セーシュンやり直したい的な？　アンタって可哀相な人だね。=什么？想重新来过吗？你真是个可怜的人啊。
教室でするって、なんか背徳的っていうか、ゾクゾクするイメージがあるよねぇ。アタシだけ？=在教室里做，总觉得有点不道德，给人一种冷冰冰的印象。只有我？
なんだ、またアンタかぁ。ふふぅ、アタシのこと気に入ったってわけ？=什么啊，又是你啊。呵呵，你喜欢我吗？
へぇ～、アタシのこと忘れられなかった感じ？　まー、好かれて悪い気はしないからな～。=诶~有没有忘记我的感觉？嘛，我不会因为被人喜欢而不高兴的。
お、また会ったじゃん。挨拶とか、そういうメンディーことはもう無しね？　アタシとアンタの仲っしょ？=哦，又见面了吧。打招呼什么的，已经没有这种麻烦事了吧？我和你的关系如何？
ちょりーっす！　はい、じゃあヤルか～♪　もう一度ヤっちゃってんだからさ、お互い遠慮は無しってことで♪　それでいーっしょ？=正好！好的，那就ヤルか～♪因为又犯了，所以彼此都不客气♪就这样吧？
へぇ、またアンタと会えるとか……わりと嬉しみ。じゃ、とりまヤろっか♪　話は後でもできるっしょ？=诶，又能和你见面了……比较开心。那么，就这样吧♪之后再聊也可以吗？
おっと、マ？　またアタシのこと選んでくれたん？　なんだ、アンタわりかしいーやつじゃん♪　気分いーからサービスしてやっちゃおっかなー♪=噢，真的？你又选择了我吗？什么嘛，你还真是个笨蛋啊♪因为心情好所以给你服务吧♪
アハッ、アンタ分かってんじゃん。そうそう、アンタはアタシを選んでればいーの。ちゃんとハッピーにしたげるからさ。=啊，你不是知道吗。对了对了，你只要选择我就可以了。我会好好让你开心的。
やっほ、元気してた？　アンタじゃなくて、アンタの下半身の方ね。アタシがキョーミあるのは、そっちだけだから。=你还好吗？不是你，而是你的下半身。我畏缩不前的只有你。
……なにボーっとしてんの？　もしかして、アタシに襲って欲しいとか？=……你在发呆什么？难道你想让我来袭击？
またアタシに犯されに来たの？　アンタも好きだね～♪　ま、アタシもちょっと欲求不満気味だったし、丁度いっかな～♪=你又来犯我了吗？你也很喜欢呢～♪嘛，我也有点欲求不满，正好一次吧～♪
もう準備できてる？　アタシ、待つのって嫌いだからさ～。んふ～、アタシと会うってことは、即ヤラれるくらいの覚悟でよろ♪=已经准备好了吗？因为我讨厌等待。嗯，和我见面的话，就做好马上就会被炒的觉悟吧♪
よっしゃ、ヤろヤろ！　色々ヤってみたいこと、いっぱいあんだから♪=好吧，好吧！因为有很多想尝试的事情♪
アタシをココに呼んだってことは、つまりそーいうことっしょ？　いーんじゃない。溜まってるもの同士、遠慮は無しってことで！=把我叫到这里，也就是说是这样吧？不是不。积攒的东西之间，不要客气！
ぢゅる……ヤッバ、涎垂れてきた……アタシ、どんだけ飢えてんだって感じだよねぇ～。ま、そーいうわけなんで……アンタにはとことん付き合ってもらうから♪=呜哇呜……糟了，口水流下来了……我感觉有多么饿啊～。嘛，就是这么回事……我会让你跟我交往到底的♪
うわ、また来たの？　懲りないねぇアンタも。まー来ちゃったんならヤってやってもいーけど……=哇，你又来了？不惩罚你也一样。嘛，既然来了就去做吧……
そーだよねー、キモい奴はこーいうとこ来るしかないよねー。かわいそーだから、ちょっとだけ相手したげる。=是啊，恶心的家伙只能来这里了。因为看起来很可爱，所以稍微和他交往一下。
だからさ、なんで来るわけ？　アンタ、自分がどれだけキモいか分かってる？　あー、ほんっと、迷惑……=所以啊，为什么来？你知道自己有多恶心吗？啊，真的很麻烦……
アンタさ、自分とする相手のこと考えたことある？　アタシも空気読めるタイプじゃないけどさー。アンタはヤバいわ、ガチヤバ……=你有考虑过自己和对方的事情吗？我也不是会察言观色的类型。你真糟糕，真糟糕……
ねー、なんでアンタみたいのがまた来てんの？　キモいやつは入ってくるだけで犯罪だから。=你怎么又来了？恶心的家伙进来就是犯罪。
あー無い……ガン萎え……アタシ、パスで。アンタみたいのは、一人で一生オナニーしてなって。=啊—没有……真是太蔫了……我，传球。像你这样的人，一个人要一辈子手淫。
また呼んでくれるとか、嬉しみ～♪　アンタも軽いノリでしたくなったってコトっしょ？　分かってるから、また好きにしていーよ♪=又叫我了，好开心啊～♪你是不是也想要轻浮的气氛呢？我知道了，所以再喜欢上你吧♪
ねぇ、もうアタシ濡れてるから……アンタの好きなタイミングで始めちゃって♪　気持ちよくしてくれれば、何でもいーからさ。=呐，我已经湿了……在你喜欢的时间开始吧♪如果你心情好的话，什么都可以。
今日はどこを気持ちよくしてくれんの？　胸？　アソコ？　アンタ変態っぽいから、お尻とか言いそう。ま、どこでもいーから、早く始めちゃって♪=你今天在哪里舒服？胸？明子？你很变态，好像会说屁股什么的。嘛，哪里都可以，快点开始吧♪
アタシ、わりと期待してるからさ、ちゃんとヤってね？　アンタのことも、まぁまぁ気に入ってるから。しつぼーとかさせないでよ？=我还是比较期待的，好好地做吧？我也很喜欢你。不要让我做侦探啊？
アハッ、匂いで分かるっしょ？　アタシ……既にめっちゃ濡れてるから……相手にするには、楽でいーっしょ？=啊哈哈，通过味道知道吗？我……已经被淋湿了……作为对方，应该很轻松吧？
ヤバ、早くも体火照ってきた……アンタのせいだかんね？　ちゃんと責任とって？=糟了，身体很快就发烧了……是你的错吧？好好地负起责任？
うっわ、もうおっきくしてんの？　流石にちょっとサカリ過ぎじゃない？　つっても、アタシも人のこと言えないけどねっ♪=嗯，已经长大了吗？果然有点太光了吧？但是，我也不能说别人的话呢♪
うーん、またアンタかぁ……なんか面白みがないんですけど～。=嗯，又是你啊……总觉得没什么意思～。
おー来た来た！　今日もサカってる？　こっちはいつでもオッケーだから、秒で始めちゃってもいーよ♪=来了来了！今天也在加油吗？这边随时都可以，所以一秒开始也可以哦♪
ちょりーっす！　ん？　なんか元気なくない？　なに？　緊張してんの？　アハッ、マジウケるんですけどっ♪　そーいうのいーからさ、早く始めよ？=正好！嗯？有什么精神吗？什么？你紧张吗？啊，真的很受欢迎呢♪因为不是那样的，快点开始吧？
へぇ、なんかアンタ、イケてきたじゃん。アタシの好みに、どストライクって感じ……えへっ、ちょーっとサービスしちゃおっかなー♪=哎，你怎么这么帅了。符合我的口味……嗯，稍微服务一下吧♪
よし……決めた！　今日はアンタと、とことんヤリまくる！　ほら、どうせもう発情してんしょ？=好……决定了！今天和你一起，彻底地玩个痛快！你看，反正已经发情了吧？
アンタ、見る目あるじゃん。またこのアタシを選ぶなんて。たっぷり愛してあげるから、可愛い声いっぱい聞かせなさいよ？=你有眼光嘛。又选择了我。我会好好爱你的，请让我听听你可爱的声音吧？
おっと……なに？　アンタもアタシを気に入っちゃった系？　こーいうの、そーしそーあいって言うんだっけ？　いーよ、らぶらぶエッチで、骨抜きにしたげる♪=哎呀……什么？你也是喜欢我的类型吗？这么说来，是说那个吗？好吧，轻松的H，让你放松下来♪
アンタってさ、どれくらいヤレれるの？　今日は限界、見せてもらっちゃうから♪　アタシを満足させられなかったら、マジでチェンジだかんね？=你啊，能干掉多少？今天就到极限了，让我看看吧♪如果不能满足我的话，真的是要改变了吧？
あーやば、身体火照って仕方ないんだけど……アハッ♪　見ての通り、アタシはつじょーしてるから。アンタ、運が悪かったね。ごしゅーしょーさまっ♪=啊，这样的话，身体的火光也是没办法的……啊，就像你看到的那样，我一直在做。你运气不好啊。大家好♪
挨拶とかメンドイからパスね。アンタも早くヤりたいっしょ？　いーよ、話が早いのはアタシも助かるし。お互いハッピーになろ♪=打招呼或者很麻烦所以传球。你也想早点回去吗？不，说话快的话我也能得救。彼此都变得快乐♪
とりまヤらない？　話とかヤった後にいくらでもしてあげるからさ。前戯は大事だけどー、前置きとかいらないっしょ♪=不吃吗？等我说完了再给你做多少。前戏只是很重要的，不需要开场白哦♪
目と目が合ったら、挨拶の前にセックス！　これ、ジョーシキだから♪　てか、挨拶がセックスみたいな？=眼睛和眼睛对上的话，在打招呼之前做爱！这个是乔希基♪或者说，打招呼像做爱一样？
来た来た……よし！　即パコろっ！　アタシ、アゲマンだって評判だから。アンタのことハッピーにしたげる。感謝しなさいよっ♪=来了来了……好！马上来！因为我被评价为阿格曼。我会让你开心的。要感谢哦♪
うーわ、キモ……またこんなのとヤれっての？　マジありえないから……=哇，恶心……又被这样的人讨厌了吗？真的不可能……
アンタ、陰キャっしょ？　こんなのに選ばれるとか正直迷惑なんですけど……はー、マジテンサゲ……絶対濡れないわコレ……=你在背后干什么？被选成这样的话，说实话真的很麻烦……哈哈，真的假的……绝对不会被弄湿的……
え、マジ？　またこんなキモイ奴の相手しろとか、コレ絶対悪夢ってパティーンだよね……？=啊，真的吗？又是这种恶心的家伙的对手，这绝对是噩梦吧……？
かまちょのキモキャラとか最低かよ……前世からやり直してどうぞ。=像镰刀这种恶心的角色最差劲了……请从前世重新来过吧。
……は？　ないないない！　アンタ、自分の顔見たことある？　一生モテませんって書いてあるから。諦めてさっさと一回死んだ方がいいよ？=……是？不要哭！你见过自己的脸吗？写着一辈子都不受欢迎。放弃吧，赶快死一次比较好哦？
いやー、流石のアタシも、ブタと何回もヤる趣味はナシよりのナシだから……アタシのこと、オカズにしていーからさ。早く帰ってオナニーしなよ。=不，不愧是我，和猪做过好几次的兴趣也比没有梨更重要……因为我把我当成了人妖。快点回去手淫吧。
なんだ、またアンタがアタシの相手してくれんの？　とりま、エモくしてくれれば何でもいいから。アンタの好きにしちゃって♪=什么啊，你又来找我了？当然，只要能理解我什么都可以。我喜欢你♪
あーヤバ。なんか勝手に濡れてくるんですけど……これはもー、アンタに責任とってもらわないとね。=啊，糟糕。总觉得好像是随便弄湿了……这个也要由你来负责任啊。
ねぇ～、子宮疼いてつらたんなんですけど～。早くイカせて楽にしろし～。どうせそっちも、ヤリたくて仕方ないんしょ～？=喂，我的子宫疼得厉害～。快点让他开心起来吧～。反正你也没办法想用吧？
アタシ、こー見えて受けだから。そういうギャップっての？　燃えるっしょ？　ガバっと襲って、アタシをアヘらせてみなって♪=我，看见了就接受了。这种反差是什么？燃烧吧？突然袭来，试着把我吹到空中吧♪
もうさ、挨拶とかどーでもいいから、早くシて？　アタシ……痴女っていうか、誘い受けな女だから。アハッ、今ならヤリ放題だし……サイコーっしょ？=算了，打个招呼什么的怎么样都可以，快点做吧？我……说是痴女，其实是个受邀的女人。啊，现在的话可以随便使用……最好吧？
ねぇ知ってる？　アンタとアタシって、身体の相性マジバッチシだから。んふっ、アンタにならアタシのこと好きにさしたげる。=你知道吗？你和我，身体的相性真的很好。嗯，如果是你的话，我会喜欢你的。
ねぇ、今日はお尻使ってもいーよ？　むしろ使って欲しい的な？　期待してるかんね？=喂，今天可以用屁股吗？不如说是想要使用的？期待吗？
ん～、なんかさ～お尻がムズムズするんだよね～。ちょっと触って、確かめてみてくんない？=嗯~总觉得屁股痒痒的呢~。稍微碰一下，确认一下吧？
アンタのためにさ、お尻キレーにしてきてあげたから。後は言わなくても分かってんしょ？=为了你，我把你的屁股洗干净了。以后不说也明白吧？
先に言っとくね？　アタシ、アナルプレーおけまるになったから。嘘だと思うなら試してどーぞ？=我先告诉你吧？我啊，因为已经可以不用肛门了。如果你觉得是谎言，那就试试看吧？
あー、なんかお尻でアンタを苛めたくなってきた。顔に乗っかって、オナラとかしちゃおっかなー？　嫌だったら、お尻の穴舐めて抵抗してもいーよ？=啊，总觉得想用屁股欺负你。乘着脸，要说再见吗？讨厌的话，可以舔屁股的洞来抵抗吗？
アンタさ、お尻弄るの好きだよね？　てか、好きになって？　今アタシ、そーいう気分だから。よろ♪=你喜欢玩弄屁股吧？话说，喜欢上你了吗？现在我有这种心情。哦♪
アンタみたいなキモいのとヤルのは嫌だけど……まぁ……お尻なら、ナシよりのアリかなぁ……=虽然我讨厌像你这样恶心和讨厌山羊……嘛…屁股的话，比梨还要有吧……
ねぇ、アンタお尻攻めるの得意？　だったら、ワンチャンあるよ？=喂，你擅长攻击屁股吗？那么，有小狗哦？
おっしっり♪　おっしっり♪　弄ってくれなかったら……おしおきだかんね？=哦，知道了♪知道了♪如果不玩弄我的话……就惩罚我了吧？
いい？　一度はお尻でイカせること。分かった？　んふ♪　もしアンタが気に入ったら、何回でもお尻でイカせていーかんね？=可以吗？一次用屁股使之鼓起。明白了吗？嗯♪如果你喜欢的话，可以多次用屁股撒娇吧？
ちょっとくらいなら、らんぼーにしてもいーかんね？　アタシ、ごーいんなの結構好きだからさ♪=稍微有点的话，就随便看看吧？我很喜欢你哦♪
たまにはさ、アタシのこと襲わせてあげよっか？　ほらどうする？　アタシはどっちでもいーから、アンタ次第だかんね？=偶尔也让我来袭击你吧？你看怎么办？我无所谓，就看你了吧？
アンタになら、ごーいんにされちゃってもいっかなー♪　ほら、ワンチャン来たよ？　アンタの度胸を見せてみなって♪=如果是你的话，就算被你拒绝也没关系吧♪看，狗狗来了哦？让我看看你的胆量♪
ねぇ、怒ったりしないからさ。アタシのカラダ、好きにしちゃっていーよ♪　痛いのとかも、割とイケるから。もーなんでもしちゃって♪=喂，我不会生气的。我的身体，我喜欢上了哦♪也许很痛，因为比较可爱。什么都弄好了♪
ちょっとアタシ、本気だしちゃおっかなー♪　生温いプレイとか、しても意味ないっしょ？　ちゃけば、少し痛いくらいの方が気持ちいーし♪=稍微有点我是认真的吧♪温存的游戏什么的，做了也没有意义吧？这样的话，稍微痛一点会更舒服♪
ねー、アタシ目覚めちゃったかもなんだよね～♪　なんてーの、ソフトＭ？　ま、だからってアンタに好き放題はさせてあげないけど♪=喂，可能是我醒了吧～♪怎么说呢，软件M？嘛，所以我不会让你为所欲为的♪
うーん、アンタくらいヘタクソな方が、逆にアリだったりするんかなぁ……あー、こっちの話。アタシが痛がってもやめなくていーかんね？=嗯，像你这样笨拙的人，反而会变成蚂蚁吧……啊，这是我的话。就算我疼也不会停止吧？
アンタみたいなキモいやつは、どーせガシマンとかしてくるんしょ？　いーよ、好きにして。アタシ、痛いのも割とアリなタイプだから。=像你这样恶心的家伙，会怎么做呢？好吧，随你的便。我，痛的也是比较有可能的类型。
もーめちゃくちゃにしちゃっていーから♪　アンタの獣欲、アタシが全部受け止めたげる♪=你的兽欲，我会全部接受的♪
んふっ、アタシのこと壊す勢いでよろ♪　大丈夫、ちょっとやそっとじゃ壊れないから♪=嗯哼，以破坏我的气势踉跄♪没关系，稍微一点点的话是不会坏的♪
あー気持ち良かった♪　とか言っとけば、アンタも嬉しーっしょ？=啊，心情很好啊，说起来，你也很开心吧？
あーあ、イカされちゃった。ま、アンタもイったし、あおいこってことで。=啊，被耍了。嘛，你也有，我也有。
どーよ、アンタのことイカせてやったし。アタシ？　こら、アタシのことはいーの、余計なこと言わない。=怎么样，我也让你开心了。我？喂，不要说我多余的话。
ちゃけば、どだった？　アタシの体、気に入った？=那么，怎么样？你喜欢我的身体吗？
うーん、ナシよりのアリ……だと思ってたけどー。アンタ、アリよりのアリだったわ♪=嗯，比起梨，还是蚂蚁……我是这么想的。你啊，比蚂蚁还厉害呢♪
アンタさー、もうアタシのドレーになっちゃいなよ。いっぱい可愛がってあげるからさ～♪=你已经成了我的累赘了。我会好好疼爱你的～♪
ねーえ、アンタってアタシのこと好きっしょ？　隠したって分かるから、ぶっちゃけちゃっていーよ？=你喜欢我吗？我知道你藏起来了，所以坦白了吧？
アッハ、アンタとするの、マジ気持ちいーんですけど。アタシ、ハマっちゃいそーかも♪=啊哈，作为你，真的很有心情。我可能会沉迷其中哦♪
ねーね、次もご指名、期待してるかんね？　他の女とか選んだら、ショーチしないから。=喂，你期待下一次指名吗？如果选了别的女人的话，就不去展示了。
はー、この終わった後の現実に戻される感じ……マジつらたんだわー。ずっと気持ちいーことだけしてたーい。=哈，有种回到这结束后的现实的感觉……真的很讨厌呢。我只想一直做些开心的事情。
アンタの喘ぎ声、マジウケたんですけど♪　苛め甲斐があるって感じ？=你的喘息声真的很受欢迎♪感觉有欺负的价值吗？
アンタ、ドレーの素質あるんじゃない？　んふ、アタシがチョーキョーしてあげよっか？=你不是有运动员的素质吗？嗯，我来给你做点什么吧？
はー、ヤったヤッた……もースッキリって感じ♪　アンタもスッキリしたっしょ？　微妙とか言ったら、またおしおきだかんね？=哈，糟了……也感觉很清爽♪你也觉得很清爽吧？说了微妙的话，又是惩罚吧？
アハッ、予想以上に楽しかったわ♪　アンタのイキ顔、マジ情けなくてゾクゾクしたし♪=啊哈哈，比预想的还要开心呢♪你那得意忘形的表情，真的是太可怜了，让人毛骨悚然♪
ねぇアンタ、アタシをイカせたからってちょづかないでよね？　そーいうの、アタシ許さないから。=喂，你不要因为让我生气就抓我啊？因为我不会原谅你的。
アンタ……やっぱキモいわ。まー、少しヤったくらいじゃ変わんないよね～。=你……果然很恶心啊。嘛，稍微瘦一点的话是不会变的吧。
とりま、消えてくんない？　ヤルことヤったんだから、もーいーっしょ？=当然，不会消失吗？因为有危险，所以要一起吗？
ほら、陰キャは早く帰んなって……マジ、お呼びじゃないから。=你看，小阴快点回去……我可不是在叫你。
てか、改めて冷静になると吐きそーなんですけど。アンタにかけていい？=话说回来，再冷静一点就会吐出来了。可以打到你吗？
あーもう、アンタの匂い、なかなか取れないじゃん！　どーしてくれんのコレ？=啊，你的味道，怎么也闻不到啊！这是什么？
ねぇ、アタシのカラダ、良かったっしょ？　アンタにならまた、触らせてあげてもいーかなー♪=我的身体好吗？如果是你的话，还可以再让你碰一下吗？♪
いーわ、アンタいい！　なんかピッタシ来た！　てわけだから、次もよろ♪=哇，你真好！总觉得啤酒来了！所以，下次也请多多关照♪
んふ～、アタシー、アンタのドレーになってあげよっかなー？　なんて、本気にした？　アハッ、ウケる♪=嗯，我要成为你的外套吗？怎么，当真了？啊，好开心♪
アンタって、けっこー上手いんじゃない？　まだなんか、カラダ火照ってるんですけど……=你不是很擅长吗？虽然身体还处于火辣辣的状态……
うーんヤバ……全然し足りない。てか、され足りない的な？　もっとさ、ガンガンイカせてほしーんですけど。=嗯，糟糕……完全不够。话说，还不够吗？再加把劲就好了。
ふふぅ～、アンタのこと～、ご主人様とか呼んであげよっか？　アハッ、なに赤くなってんの？　まさか本気にした？　ウケる、かわたんかよ～♪=呼～你的事～要不要叫你主人呢？啊，你脸红了什么？难道是真的？很受欢迎，很奇怪啊～♪
アンタとするの、やっぱいいわ～♪　アンタはもう、アタシの命令に従ってればおけ！　それでお互いハッピーっしょ♪=作为你来说，果然很好啊～♪你只要遵从我的命令就可以了！所以彼此都很开心吧♪
ねぇ、肉奴隷と性奴隷、どっちがいい？　アンタが好きな方を選んでいーよ。アタシはどっちでもいーから♪=肉奴隶和性奴隶，哪个好？选择你喜欢的人吧。我都无所谓♪
アンタさー、もうウチくれば？　ペットとして、飼ってあげてもいーし♪=你啊，快给我来吧？也可以作为宠物养它♪
は？　マジで終わりにする気？　アタシ、まだイってないんですけど～！=哈？真的要结束了吗？我还没开始呢～！
あのさー、自分だけイって終わりとか、流石にどーかと思うよ？=那个，只有自己一个人结束了，果然还是觉得怎么样呢？
おーい、マジありえんてぃーだから。一回でもいーから、アタシをイカせてから終わんなよ。=喂，真的很谢谢你。就算只有一次也好，让我激动一下再结束吧。
ちょっとがっかり……アンタはそーいうやつじゃないって、思ってたんだけどなー。=有点失望……我还以为你不是那种人呢。
うーわ、一気にテンサゲ……冷めた、てか萎えた。アタシの見込み違いだったわ。=哇，一下子土鳖……冷了，有点蔫了。是我预想的错误。
ちょマ？　え、ジョーダンっしょ？　アタシのことイカせてないで、マジで終わりにする気？=等一下？嗯，乔丹吧？不要让我生气，你真的想结束吗？
てかさ、なに勝手に終わろうとしてんの？　アンタの役目は私をイカせることっしょ？=话说，你打算怎么擅自结束呢？你的任务是让我改变吗？
え、まさかアタシがイったとか勘違いしてる？　全然ないから。アンタだけ気持ちよくなって終わりとか、許さないし。=诶，难道是我错了吗？完全没有。我不会原谅只有你心情变好就结束了。
へ～、これで終わりにする気なんだ？　アンタって結構度胸あるんだね？　でもアタシさ～、そーいうの一番ムカつくんだよ！=嘿，你打算到此结束吗？你很有胆量吧？但是我啊～这是最让人生气的！
はいはい、最初からアンタに期待なんかしてないから。イったんなら、もう帰れば？=是的是的，我一开始就不期待你。如果回去了，就回去吧？
アンタ、見た目もキモいけど、中身はもっとだったね。マジで一生モテないから、終わってんね。=你看起来也很恶心，但里面的东西更多了。真的一辈子都不受欢迎，所以结束了呢。
キモくて、一人だけイって、さっさと終わるとか……アンタなに？　サイテーのバーゲンセールでもしてんの？=恶心，只有一个人，快点结束什么的……你是什么？是不是正版的大甩卖？
あのさ、なんか大事なこと忘れてない？　アンタだけイって終わりとか、許されないから。=那个，你没有忘记什么重要的事情吗？只有你一个人结束什么的，我不允许。
うわ、アンタってそーいうやつだったんだ？　それともチョーシ悪い系？=哇，你就是那个家伙吗？还是超坏的系？
はー、マジ病む……次からはアンタの相手、ちょっと考えさせてもらおっかな～。=哈，真的病了……下次请让我考虑一下你的对象吧～。
アハッ、マジウケる……本気で終わろうとしてんの？　そーいうのさ……全然笑えないから……！=啊哈哈，真的很好笑……真的要结束了吗？是啊……完全笑不出来……！
アタシが！　アンタとしてやってんの！　それをなに、自分がイったから終わり？　ナイナイ、ナシよりナシなんてレベル越えてるから！=我来！你在做什么！那是什么，是因为自己的存在而结束的？没什么，梨比梨还厉害！
あー分かった。アンタおしおきしてほしーんだ？　なに、ドＭだったん？　じゃなきゃさ、せつめーつかないっしょコレ？=啊，知道了。你要保护我吗？什么，是抖M？不这样的话，就不能节节了吧？
ちょ、かけ過ぎじゃない？　アタシはアンタの所有物じゃないかんね？=喂，你打过头了吧？我不是你的所有物吧？
うわ、体中ベトベト……よくこんな出せんね？　後でちゃんと、水分ほきゅーしときなよ？=哇，浑身黏糊糊的……怎么会这样呢？之后好好补充水分吧？
アハッ、アタシとスるの、そんなにコーフンしたんだ？　これだけ盛大にぶっかけといて、今更隠したって無駄だかんね？=啊哈哈，和我在一起吗，你那么大声地说了吗？这么盛大地搭话，事到如今隐瞒也没用了吧？
んぅ……体中アンタの匂い染み付いちゃったかも。アハ、アタシ、マーキングされちゃった？=嗯……可能全身都沾染上了你的味道。啊哈，我被标记了吗？
いーよいーよ、こーいうハジけ方は全然アリ♪　はぁっ……匂いが濃くて……また疼いてきそう……=好—好—好—，这样的哈吉方法完全有♪哈……味道很浓……好像又会疼起来……
あーあ、こんなにぶちまけちゃって……そんなに気持ち良かったん？　アタシのカラダ♪=啊，竟然说出这样的话……有那么舒服吗？我的身体♪
マジ最悪……アンタのくっさい匂い、残ったらどーしてくれんの？=真的最糟糕了……你那浓烈的味道，剩下的话怎么办？
うっわ、体がくっさ……マジ最悪なんですけど……何食ったら、こんな臭いもの出せるわけ？=呜哇，身体好痛……真的是最糟糕的……吃什么的话，能发出这么臭的东西？
んふ、アンタって、もしかして心配性？　コレ、自分の匂いでマーキングして、アタシを誰かに取られないようにしてんの？=嗯，你难道是爱操心吗？这个，用自己的味道做标记，不让别人拿走我吗？
はぁっ……アンタのエロい匂いで、むせちゃいそ……これだけ汚されると、逆に爽快だよね♪=哈……因为你的色情味道，我都快呛死了……这样被弄脏的话，反而会很爽快呢♪
アタシを汚した責任は、ちゃんと取ってもらうかんね？　とりま、アタシが呼んだら秒で来ること♪=污染了我的责任，能好好承担吗？当然，如果我叫你的话，你会秒杀过来的♪
はぁ～、体中からアンタの匂いがするんですけど♪　なに？　コレってアタシのこと独占したい的な？=哈~我身上有你的味道♪什么？这是想独占我吗？
アンタともけっこーヤったよね？　流石にアタシも、慣れてきたかな～♪=你也和我结婚了吧？果然我也习惯了呢～♪
やっぱ慣れって大事だよね～。最近さ、どんどん感度上がってる気がする♪=果然习惯是很重要的呢。最近，感觉越来越敏感了♪
誰かさんとヤリまくったせいで……アタシ、エッチすんの慣れてきたかも♪=因为和谁喋喋不休……我可能已经习惯性生活了♪
アタシら、絶対カラダのあいしょーいいっしょ♪　じゃなきゃ、慣れててもこんな感じないって。=我们一定要好好爱身体哦♪不然就算习惯了也不会有这种感觉。
アハッ、最近さ～、もうずっとエロいこと考えてばっかなんだよね～♪　誰のせいかな～？=啊，最近啊，我一直在想色情的事情呢～♪是谁的错呢～？
ゲ……アタシってまさかキモ専だったの？　なんか、段々アンタとしても気持ちよくなってる気がする……=游戏……我难道是Kimo专吗？总觉得，作为你也渐渐变得心情舒畅了……
うー、こんなのとシて、エロいことに慣れるとか……間違いなくアタシの人生最大の汚点っしょ……=嗯，像这样，习惯了色情之类的……没错，这是我人生中最大的污点……
きもちいーのって、やっぱサイコーっしょ♪　恥じらってヤルことヤラないとか、人生損してるよね？=心情果然是最棒的♪害羞是不好的，人生是很吃亏的吧？
ヤッバ、アタシの身体、アンタに開発されちゃったかも……なんかさー、一回火照り出すと、なかなか収まんなくなっちゃってさー♪　んふふぅ♪=糟糕，我的身体，可能是被你开发出来的……怎么说呢，一次发出火光，就怎么也收不住了♪呼呼♪
はっ……あふ……終わ、り？　んぅ……待って、アタシを置いてくなっつーの……=哈哈……啊……结束了？嗯……等等，不要把我放在那里……
あぁ……カラダが変……ずっと火照って……アンタ……んぅ、アタシに何したの……？=啊……身体变了……一直在发烧……你…呃，对我做了什么……？
うそ……ぁあ、マジでどこも動かないんですけど……やだ……アタシの身体……壊れちゃった……？=骗人的……啊，真的哪里都动不了……讨厌……我的身体……坏掉了……？
ぅっ……ちょ、待った……なんかヤバイ……身体が熱くて……これ以上したらヤバイ感じ……=嗯……等一下……等一下……有点糟糕……身体好烫……再这样下去就有危险了……
うぅ……アンタ……アタシを壊す気……？　んく、はぁっ、息が上手く……出来ないんですけど……=呜……你……想破坏我吗……？嗯，哈，呼吸很好……虽然做不到……
んふ、アンタのこと、凄く気に入っちゃったかも♪　もちろん、気持ちいーことするための、オモチャとしてだけど♪=嗯，我可能非常喜欢你了♪当然，这是为了让你心情愉快而做的玩具♪
うん、今決めた。アンタの全部はアタシのモノ♪　他の女と一緒に居るの見たら、おこだかんね？=嗯，现在决定了。你的全部都是我的东西♪看到你和其他女人在一起，我就不客气了吧？
あー、少しは動けるようになってきたかも……マジやばいかと思った……=啊，也许能稍微动一下……我觉得真的很危险……
ん……視界がぼやけてるの直ったかも……ふぅ……良かった。ちょっと安心した……=嗯……也许视野变模糊了……嗯……太好了。有点放心了……
お、体動くようになってきた……！　んふ……またこれで、たくさんできるじゃん♪=哦，身体开始动了……！嗯……这样的话，又能做很多了吧♪
うぅ……やっと回復してきた……アンタもうあっちいって……これ以上とか無理だから。=呜……终于恢复过来了……你在那边……再这样下去就不行了。
はぁ……ずっと息苦しかったけど、多少はマシになってきたかな……うん、もう大丈夫だと思う。どーする？　アンタがシたりないなら、付き合ったげるよ？=哈……虽然一直呼吸很痛苦，但是多少变好了点吧……嗯，我觉得已经没问题了。怎么办？如果你不嫌弃的话，我可以和你交往吗？
ごめ、ちょっともう終わっていい？　なんかさ、満足しちゃった。アハッ♪=对不起，可以稍微结束一下吗？总觉得很满足。啊哈哈♪
ん？　今日はもう終わりでいーっしょ？　また相手したげるからさ～。=嗯？今天已经结束了吧？我会再和你打交道的。
はいはいしゅーりょー！　おつかれーおつかれー、んじゃ～ね～♪=好的好的！那个，那个，再见～♪
う～ん、アタシ的にはもーいっかな～。ほら、あんまダラダラやっても仕方ないっしょ？=嗯，对我来说也是这样吧。看，拖拖拉拉地干也没办法吧？
ね、次はちゃんとイカせてあげるからさ。そんな萎えぽよな顔しないでって。=下次我一定好好地给你打气的。不要摆出那样萎靡不振的表情。
ほーらー、もう終わるよ～。いつまでウジウジしてんの？　次またすればいーじゃん。=哎呀，已经结束了哦～。你要等到什么时候？下次再做不就好了嘛。
なに？　アンタイケなかったん？　うっそ、ごしゅーしょーさま。残念だったね♪=什么？没有卸载吗？嗯，是的，辛苦了。很遗憾呢♪
イケなかったのはさー、アンタのせいもあんだかんね？　アタシ、けっこー頑張ってあげたし……=不受欢迎是因为你的原因吧？我一直在努力……
プッ、拗ねてんの？　拗ねぽよ？　うっわ、きゃわたんかよ♪　次は絶対イカせてあげるからさ～。機嫌直しなって、ね？=噗，闹别扭了吗？闹别扭吧？哎呀呀，哎呀呀♪下次一定让你开心~。心情变好了，对吧？
別に、アンタがイってないとかアタシにはカンケーないし。不満なら一人でしたら？　アタシは帰るけど。=你不同意我也不同意。不满的话一个人怎么样？我要回去。
なにその顔、なんか不満でもあんの？　あるわけないよね？　このアタシが、シてあげたんだからさー。=那张脸，你有什么不满吗？不可能有吧？因为这是我给你的。
つーかさ、まともにシてもらえると思ってたの？　そっちの方がおかしいから、頭ハッピー過ぎ。=话说，你以为他会认真对待我吗？那边很奇怪，太开心了。
あー、アタシだってちょっと悪いとは思ってるからさ。次はほら、アタシのこともっとめちゃくちゃにしちゃっていーよ？=啊，我也觉得有点不好。接下来呢，你看，把我弄得更糟了吧？
アンタがイクのは、次までのお楽しみってことで♪　アハッ、楽しみが増えて嬉しーっしょ？=你成功的话，就是享受到下次吧♪啊，期待增加了很开心吧？
うーん、アンタをイカせるのはまた今度ね♪　ほら、またすぐしたくなるようにさ、ちょっとお預け的な？=嗯，让你生气的话下次再说吧♪看，为了让你马上想起来，稍微寄存一下吧？
はー気持ち良かったぁ～♪　なに？　アタシ今いー気分だから、邪魔しないで？=哈~心情真好啊~♪什么？我现在心情不好，不要打扰我？
まー、なんとなーく言いたいことは分かるよ？　でもさ、今日はもう終わりなんだよなーコレが。=嗯，你知道我想说什么吗？但是啊，今天已经结束了呢。
んふ、良かったじゃん。これでまた、アタシのことがずーっと頭の中グルグルまわりっぱなしになるっしょ？　どーしても我慢できなくなったら、またシたげる♪=嗯，太好了。这样的话，脑子里也会一直围着我转吧？无论如何都忍不住的话，会再放弃的♪
ねぇ、ちょっと乱暴過ぎじゃなかった？　アンタってあーいうのが好きなん？=喂，是不是有点太粗暴了？你喜欢那个吗？
いった……まだちょっと痛いんですけど。傷とか残ったら、どーしてくれんの？=去了……还有点痛。留下伤口的话，怎么办？
アタシをキズモノにした責任、取ってもらうかんね？　マジ逃がさないから。覚悟しなよ～♪=把我弄伤了的责任，能请你承担吗？我不会放过你的。做好觉悟吧～♪
あんま痛いのは勘弁かなぁ～。気持ちいい時もあんだけどね～。=不要那么痛啊～。心情好的时候也是那样啊～。
アンタって割と強引なんだね。ま、痛気持ちいいってのも、悪くはないかな～。=你倒是比较强势呢。嘛，就算痛得舒服，也不坏吧。
しゅどーけん握りたくて頑張っちゃった感じ？　アンタもきゃわたんなとこあんじゃん♪=有想要握拳而努力的感觉吗？你不是也在那个地方吗♪
アンタ、マジヘタクソじゃん。アタシは気持ちよくなりにきてんの！　アンタみたいなクソマゾと一緒にしないでもらえる？=你真是笨拙啊。我会变得心情舒畅的！可以不要和你这样的垃圾在一起吗？
あのさー、ヘタクソなら大人しくフツーにしなよ。こっち痛がってるの分かんなかった？　空気読めし……雑魚！=那个，笨拙的话就老实地普通点吧。你不知道我这边疼吗？察言观色……杂鱼！
ちょっと痛かったけど、悪くなかったかも。アハッ、アタシ変態みたいなこと言ってんね♪=虽然有点痛，但也不坏。啊，我在说变态的话呢♪
まー、気持ち良ければアタシ的にはオケだから♪　アンタもあんまり気にしなくていーよ。=嘛，心情好的话我就不在乎了♪你也不要太在意哦。
アタシ、わりかし痛いのイケるタチかも。アハッ、アンタに目覚めさせられちゃった的な？=我可能比较疼。啊，是你让我觉醒了吗？
うん、痛いのもアリなんじゃない？　なんか、激しく求めらてる感？　悪くないなーって♪=嗯，疼不是也有吗？有什么强烈追求的感觉吗？还不错呢♪
うぅ、アンタら……寄ってたかって出し過ぎ……ほんと、群れるとすぐ調子に乗り過ぎるんだから……=嗯，你们……太想靠近你而出得太多了……真的，一聚起来就得意忘形了……
んぅ……精液も二人分だから、すっごい匂い。こんなん嗅がされたら、なんか頭おかしくなりそう……=嗯……精液也是两人份的，所以很香。被这样闻的话，总觉得脑袋有点奇怪……
いやー、アタシ……ちょっと愛され過ぎじゃない？　こういう時って、やっぱどっちがたくさん出したとかで、勝負してんの？=不，我……是不是有点被爱过头了？这种时候，到底是谁出了很多，在决胜负吗？
アンタら、ちょっと容赦なさ過ぎ……アタシは一人なんだからさぁ、二人してこんなに出されても、受け止めきれないってぇ。=你们太无情了……因为我是一个人，所以就算两个人这样被拿出来，我也不会接受的。
あはっ、また盛大に出したねぇ。一気に二人も、アタシの身体で満足させてたってことでしょ？　アタシ凄くない？=啊，又盛大起来了呢。一下子两个人，用我的身体也满足了吧？我很厉害吗？
うぁ、この匂い、あんま嗅いでるとヤバイやつぅ。二人とも搾り切るまで、アタシ止まんなくなっちゃいそ♪=嗯，这个味道，闻的太香的话就糟了。直到两个人榨取完为止，我都停不下来了♪
うーわ、二人とも節操なく出し過ぎ……なに？　どっちが出せるとか競ってんの？　そういうのはアタシのいないとこでやってくんない？=哇，两个人都没有节操地出过头了……什么？在竞争谁能出？那种东西不在我不在的地方做吗？
はぁ、こっちの迷惑なんて考えないで、二人して気持ちよくなった結果がこれ？　臭くて汚らしくて、ほんとアンタ等らしいわ。=哈，不要考虑给这边添麻烦，两个人心情变好的结果就是这个？又臭又脏，真像你这样的人。
んふ、二人にこんだけ出してもらえたら、アタシも頑張った甲斐があったかな～♪=嗯，如果两个人能拿出这么多，我也有努力的价值啊～♪
気持ちいいのも二倍、精液の量も二倍、なんでも二倍で、もう凄いことになってるじゃん。ま……アタシが大変なのも二倍なんだけど。=心情好是两倍，精液的量也是两倍，不管怎么说是两倍，已经变得很厉害了。嘛……虽然我很辛苦也是两倍。
んっふふ、これはもうアタシの一人勝ちってことでいーっしょ？　だってアンタら、二人してこんなビュービュー出しちゃってるだし♪=嗯，这已经是我一个人的胜利了吧？因为你们两个人都有这样的看法呢♪
もう二人とも、アタシの虜って感じ？　やば、アタシもしかして、罪な女ってやつ？　あはっ、ウケるっ♪=感觉两个人都是我的俘虏？那么，我难道是犯罪的女人吗？啊，好开心♪
はーっ、ちょっともう……しばらく動きたくないかも。二対一はやっぱ反則でしょ。気持ちかったけど……なんかもうそれ以上に疲れた。=哈，有点……可能暂时不想动了。二比一果然是犯规啊。虽然心情变好了……但是比这更累了。
あー、イカされたぁ。てか、二人も相手にしてイカない方が無理っしょ？　どんだけアンタら下手なのってことなになっちゃうよ？=啊，太可爱了。话说，两个人也不理对方不行吧？你到底有多不擅长啊？
はいはい、アンタらの勝ちでいーよ。デキル女はね、変なとこで張り合ったりしないの♪=是的是的，你们赢了。奇犽女不会在奇怪的地方互相竞争♪
あー気持ちかった♪　でも……やっぱ二人相手は大変だわぁ。マジ、何回も意識飛ぶかと思ったよ～。=啊，心情变好了♪但是……果然两个人的对手很辛苦啊。真的，我还以为会有好几次意识飞走呢。
はぁ……もう嘘みたいに凄かった。こんなんされたら、一人じゃ満足できなくなりそ♪=哈……已经像谎言一样厉害了。这样的话，一个人就无法满足了♪
アタシ、わりと一途なつもりだったんだけど……こうやって浮気癖ってついてくのかなぁ♪=我本来打算一味的……这样就有外遇癖了吧♪
いや、二人がかかりでイカせれられない方がおかしいから。別にアンタらが勝ち誇る要素どこにもないからね？=不，奇怪的是两个人都没有高潮。没有什么值得夸耀的要素吧？
アンタら、絶対犯罪予備軍でしょ。そんなんでしか満足できなくなったら終わりだよ？=你们这些人，绝对是犯罪预备军吧。只有这样才能满足的话就结束了哦？
あーやっばい。一人増えただけで全然違う。頭真っ白にされちゃったわぁ♪=啊，太棒了。增加一个人就完全不同了。头都白了♪
ん～、この嬲られてる感じ。絶対癖になるなぁ……そうなったらアンタらのせいだなぁ♪=嗯~有种被嘲弄的感觉。绝对会成为习惯……这样的话是你们的错吧♪
はぁ、いい……二人まとめて、アタシのペットにしたい♪　どう？　アンタらにとっても悪い話じゃないでしょ？=哈，好……想把两个人一起变成我的宠物♪怎么样？对你们来说也不是坏事吧？
あぁ、こうやってセフレって増えてくんだろうねぇ。アンタらも仲良くなって、もっとアタシを楽しませて♪=啊，这样的话塞莱会增加的吧。你们也要好好相处，让我更加快乐♪
はい、アタシらの勝ち～！二人もいれば、流石に楽勝だよね～♪=是的，我们赢了！两个人在一起的话，果然会轻松取胜呢～♪
んふ、アンタも結構頑張った方だと思うけど。やっぱ二人相手は分が悪かったみたいだね～♪=嗯，我觉得你也是相当努力的人。果然两个人的对手是不好的呢～♪
アタシらのコンビネーション、どうだった？　まだよく分かんないって言うなら、何回だってしたげるよ～♪=我们的组合怎么样？如果说还不太明白的话，可以做很多次哦～♪
アンタのイキ顔、マジかわたんだったわ～♪　二人に攻められて、全然余裕なくなっちゃってさ～♪=你那得意忘形的表情，真的是我啊～♪被两个人攻击，完全没有余地了～♪
やっぱさ～、二人相手は少し荷が重かったんじゃない？　その分、ヤバイくらい気持ちかったと思うけど～♪=果然啊，两个人的对手不是有点负担吗？我觉得那样的话，心情会变得很糟糕～♪
あは、めっちゃ出したじゃん。もう病み付きになっちゃったんじゃない？　アタシらにめちゃくちゃにされるのっ♪=啊，不是出了很多吗。你不是已经病了吗？被我们搞得乱七八糟♪
ほーら、やっぱ無様に射精しちゃって終わりじゃん。イキって二対一でやろうとか思うからだよ。だっさ。=哎呀呀，果然是胡乱射精就结束了啊。因为我想活力是二比一的。是啊。
なに？　アンタって嬲られて悦ぶドＭなん？　最初からヤバイやつだと思ってたけど、マジ救えないね。=什么？你是被嘲弄而感到喜悦的抖M吗？一开始就觉得他是个可怕的家伙，但是真的救不了他。
こんだけ出してもらえると、アタシらの頑張りも報われるってもんだよねぇ♪　んっふふ～♪=只要拿出这么多，我们的努力也会有回报的吧♪呼呼～♪
あはっ、アタシらへのご褒美は精液ですか～？　女が喜ぶこと、よく分かってんじゃん♪=啊，给我们的奖励是精液吗？你不是很清楚女人会高兴嘛♪
んっふふ、二対一だろうがなんだろうが、やっぱ相手を嬲るって気持ち～わ～♪　はぁ……もう病み付きになりそ♪=嗯呵呵，不管是二比一还是什么，果然还是嘲弄对方的心情～哇～♪哈……已经有病了♪
ありゃ、二人がかりでもイカされちゃったかー。凄いねアンタ、逆境に強いタイプ？=哎呀，两个人的关系都搞砸了啊。你真厉害，你是逆境中很强的类型吗？
おおっ、やるじゃん。二人も相手にして、ちゃんとイカせてくるとか。アンタのことちょっと舐めてたわ～♪=哦，干吧。两个人也作为对手，好好地让对方生气。我有点小看你了～♪
あはっ、アンタ流石だね～♪　数で負けてるんだし、普通よがり狂って終わりじゃん？　マジ、おみそれしましたってやつ？=啊，你真不愧是这样啊～♪数量上输了，一般都会狂奔结束的吧？真的，这是你丢的东西吗？
はぁ～、イカされちゃった～♪　二人がかりでも敵わないとか、アンタが相手だと楽し～わ♪=哈~被耍了~♪两个人也敌不过，如果你是对方的话会很开心~哇♪
うわ、アンタ凄いねぇ♪　まさか二人で攻めて、こっちがイカされちゃうとは思わなかったよ。んふっ、すっごい満足感♪=哇，你真厉害啊！没想到两个人一起攻，我会被骂的。嗯哼，非常的满足感♪
あ～、これはもうリベンジマッチ確定っしょ？　アタシら、負けたままではいられない的な？　マジ、ちょっと特訓しとくわ～♪=啊~这已经确定是复仇赛了吧？我们不能一直输下去吗？真的，我来特训一下吧～♪
まぁ、凄いんじゃん。テクはあるのは認めるよ。でも、だからってアンタとまたシたいかって言われたら、絶対にＮＯだけど。=嘛，很厉害嘛。我承认有技术。但是，如果因为这样和你说还想再做的话，绝对是NO。
別に、イカせりゃいいってもんじゃないから。気持ちくなるだけだったら、オナニーでもしてればいいし。それこそ、アタシら二人でレズってもいいしね。=并不是说只要有活力就可以了。如果只是心情不好的话，自慰一下就好了。正因为如此，我们两个人可以做女同性恋。
んふ、アンタって絶対モテるっしょ？　二人も相手にして、ちゃんと満足させちゃうんだから。こんなん普通の女ならほっとかないって♪=嗯，你一定很受欢迎吧？两个人也能作为对手，好好地让对方满足。如果是这样普通的女人的话就不会安心了♪
あぁ、気持ちいい敗北感ってやつ？　まぁそもそも、アタシ結構マゾ派だから？　負けた方が勝ち的な？　あはっ、何言ってるかよくわかんないね♪=啊，好舒服的失败感是什么？嘛，说起来，我还是个迷？输的一方是胜利的？啊，不知道在说什么呢♪
あーマジかー♪　アンタめっちゃいいわ♪　うん、いいもん持ってる！　アタシらが保証する。自信もっていいと思うよ♪=啊，真的吗♪你真的很好♪嗯，我有很好的东西！我们保证。我觉得有自信就好了♪
あっは、二人がかりでもイカされちゃうとか、逆にウケる♪　なんかちょっと燃えてきた的な？　アンタ、あたしらに火つけちゃったよ～♪=啊，两个人一起也会被耍，反过来也会受欢迎♪是不是有点燃烧起来了呢？你把我们点燃了哦～♪
は？　どゆこと？　意味不なんですけどっ！=哈？哪个？虽然没有什么意义！
え、こマ？　アンタ、どんだけ意気地なしなの？=诶，小马？你到底有多不争气？
あー、マジ萎えた。アタシ、ヒトを見る目はあるつもりだったんだけどなー。=啊，真的不行了。我本来打算有看人的眼光的。
え、まさか本気で終わり？　うっわ、サイテー。期待したアタシが馬鹿だったわ。=诶，难道是真的结束了？唔，太棒了。期待着的我真是笨蛋啊。
あんさー、こーいう時間の無駄が、アタシ一番嫌いなわけ。このイライラ、どーしてくれんの？=你啊，这么浪费时间，我最讨厌了。这个焦躁，你会怎么做？
アンタ、なにしに来たの？　アタシに嫌がらせ？　そーいうの、お呼びじゃないから。=你来干什么？让我讨厌？我不是叫你的。
アハッ、アンタなかなか分かってるじゃん♪　そーそ、なんもしないがせーかいだから♪=啊，你不是很明白嘛♪是啊，什么都不做可是很好的♪
へぇ～、いざとなったら怖くなったってやつ？　キモくてビビりとか、救えないね。=诶~是不是到了关键时刻就害怕了？真恶心，吓得我都救不了。
えぇ……流石に萎えるんですけどぉ……アタシのこの火照りは、どーしてくれんの？=诶……真不愧是会萎缩的……我的这个火光，会怎么做呢？
うっわ、マジ最悪……なんもされないとか、誰が予想できるん？=唔，真的是最糟糕了……谁能预想到什么都不做吗？
アンタさー、なんか勘違いしてない？　アンタのやる気とかカンケーないから。アタシを気持ちよくしないで、他に何すんの？=你啊，有什么误会吗？因为你的干劲什么的完全没有关系。别让我心情舒畅，还要做什么？
ふぁ……ちょ待って……はぁ、息苦しっ……あーヤバ……ちょっとタイムね……=啊……等一下……哈，喘不过气来……啊，糟了……时间有点……
んっ……身体に力が入んないんですけどー。む～、アタシが動けるようになるまで、アンタはそこにいること。分かった？=嗯……身体没什么力气。嗯~在我能动之前，你一直在那里。明白了吗？
あは……アンタやっぱ凄いわ……はぁっ、マジ気に入った。もー手放したくないかも♪=啊哈……你果然很厉害……哈，真的很喜欢。也可能不想放手♪
ふわぁ～……なんかハッピーな感じなんですけど～。疲れても、こーいうのなら全然アリ♪=呼～……总觉得很开心呢～。就算累了，这样的话也完全可以哦♪
へぇー、アタシをここまでフラフラにさせるなんて……んっ、アンタもなかなかやるじゃん……=诶，竟然让我晃到这种地步……嗯，你也挺能干的嘛……
ちょっとアンタ……ヤリ過ぎだから……はぁ、マジ疲れた……もう付き合ってらんないっつーの。=你……有点太过分了……哈，真的太累了……已经没有在交往了。
キモイくせに、スタミナだけはあんのね……んぅ……唯一の才能ってやつ？=明明很恶心，只有体力是那样的…嗯…唯一的才能是？
あー、もうダメ……全然動けない……今なら、なんでもヤリほーだいだよ？　なんてね♪=啊，已经不行了……完全动不了了……现在的话，什么都要做哦？怎么说呢♪
これこれ……このヤリ切った感が好きなんだよね～。やっぱさー、ヤルならとことんっしょ♪=这个这个这个……我喜欢这种剪了的感觉呢～。果然啊，yaru的话就坚持到底吧♪
あっは……流石のアタシも限界だわ～……アンタも頑張ったじゃん……少し見直した♪=啊哈……不愧是我的极限啊~…你不是也努力了吗……稍微改变了一下♪
アタシの身体、火照ってて気持ち良かったっしょ？　まさか、それが狙いだったりして？=我的身体，火光照得很舒服吧？难道是为了那个？
はぁ～、いい汗かいた♪　どうする？　この際お風呂一緒に入っちゃう？=哈~出了好汗♪怎么办？这个时候要一起泡澡吗？
う～ん、気持ち良かった♪　また汗かいちゃったけど、まぁ必要経費でしょ♪=嗯~，心情很好♪虽然又出汗了，不过也是必要的经费吧♪
あーもう、また汗流さないといけなくなったじゃん……マジ時間の無駄……=啊，真是的，又不得不流汗了……真是浪费时间……
アタシ的には蒸れた匂いとかも好きなんだけど……やっぱ綺麗な身体の方が、色々気使わなくていいね♪=我也喜欢蒸出来的味道……果然还是漂亮的身体比较好，不用太多顾虑哦♪
あれ……アンタもお風呂？　んふふっ、もしや……アタシを追いかけてきたとか？=咦……你也去洗澡吗？嗯哼，难道……是在追我吗？
うわ、いたんなら言ってよ。アンタとなら、一緒に入ってあげても良かったのに♪=哇，有的话就说吧。要是和你在一起的话，一起进去也挺好的♪
へぇ、こんなところで偶然じゃん！　なんて……どうせ覗いてたんしょぉ？　正直に言ってみなー？=哎，在这种地方不是偶然吗！怎么……反正是在偷窥吧？老实说一下吧？
あーいたんだ。存在感薄くて気付かなかった。=啊，有。存在感很薄没注意到。
ありゃ、そんなとこにいたんだ。うーん、丁度綺麗にしてきたとこだから……今はちょっと汗かきたくないかも……=哎呀，我在那种地方。嗯，因为正好是变漂亮的地方……现在可能不想出汗了……
うわっ、いたの？　えーっと、特に変わった音とか……聞こえなかったよね？=哇，在吗？嗯，特别是奇怪的声音……没听到吧？
あはっ、なんか気配感じると思ったら、やっぱアンタかぁ。んふ♪　丁度今……アタシ火照ってるよ？=啊哈，我觉得好像有什么感觉，果然是你啊。嗯♪正好现在……我在发烧哦？
んふ、アンタって匂いとか気にするタイプだったん？　いや、律儀に出てくるの待ってるからさ、綺麗な体が好みなのかな～って♪=嗯，你是那种在意味道的类型吗？不，我在等着他有规律地出来，他说我喜欢漂亮的身体吧~
あは、タイミングがいいんだか悪いんだか♪　もちおけまる！　むしろ襲ってくれてもよかった的な？　んふふ♪=啊哈哈，时机好还是不好啊♪可以放在那里！不如说袭击我也可以吗？呼呼♪
ふーん、分かった。紳士に待ってたアンタに、ご褒美あげないとね～♪　アタシ今、結構いい匂いすると思うから、その辺りも楽しんで♪=嗯，知道了。必须要给绅士等着的你奖励哦~我现在觉得味道很好闻，那附近也很好玩♪
はぁ？　待ってたのもキモいけど、なんで身体綺麗にしたばっかでアンタとなんて……他に相手してくれる人いないの？=哈？等你也很恶心，为什么刚把身体变漂亮就和你……没有其他人理我？
おお、待ち伏せ？　そんなにアタシとシたかったん？なんかうれしみ♪　丁度身体綺麗にしたとこだし、どこ触っても今ならスベスベだよ♪=哦，埋伏？那么想和我在一起吗？总觉得很开心♪正好身体变漂亮了，不管碰哪里现在都很滑呢♪
あ、ちょっとトイレ行ってくる。んふふぅ……覗いちゃダメだよー？=啊，我去一下洗手间。嗯哼……不能看啊？
ちょっとあっち行ってて。いーから、早くっ！=去那边一下。好，快点！
あーその、ちょっと催しちゃったかも……発情してるとかじゃなくて……ほら、お手洗い的な？=啊，那个，可能有点活动了……不是发情什么的……看，是洗手间式的吗？
あーあ、だからあんだけヤバイって言ったのに……フリとかじゃないって、これで分かったっしょ？=啊，所以我说了那么糟糕……不是装的，你知道吗？
うぅ、おもらしガチ勢おそるべしだわぁ……まぁ、我慢して出すと気持ちいいのは基本だよね……=嗯，想起来真的是很可怕啊……嘛，忍耐着出去的话心情舒畅是基本啊……
あーもう最悪……ちょっと一人にして……=啊，真是太糟糕了……一个人呆着……
どだった？　アタシはちゃんと言ったかんね？　予測できた未来だかんね？　でもアンタがしたんだから……引いたりしてたら流石におこだよ？=怎么样？我只是想好好说出来吧？是可以预测的未来吧？但是因为是你做的……拉的话还是算了吧？
あはは……お待たせぇ……もしかして、覗いてたりした？　なんか落ち着かなかったんだよねぇ……=啊哈哈……让你久等了……难道是在偷窥吗？总觉得不安啊……
ふぅん……なんか顔赤くない？　一人でエロい妄想でもしてた？　じゃなきゃ……覗いてたとか？=呼……怎么脸不红？一个人妄想过色情吗？不是那样的话……是在偷窥吗？
なんだ、待ってたんだ。いなくなってくれて良かったのに。=什么嘛，我在等你。要是你不在就好了。
あー良かった、待っててくれたんだ。音とか、聞こえてたりした？　まぁほら、待っててくれたサービスってことで。オカズとかにしてもいーよ？=啊，太好了，你一直在等我。听到声音了吗？看吧，就是等着我的服务。可以做成人妖什么的吗？
あー、結構長く待たせちゃったね。ごめん……=啊，让你久等了。对不起……
んぅ……ちょーっと期待してたんだけどなぁ。待ってるだけじゃ暇だったでしょ？　だからほら……最高の暇潰しが、あったんじゃない？=嗯……虽然有点期待呢。只是等待的话很闲吧？所以你看……不是有最好的消遣吗？
お待たせ。ちゃんと待っててくれたんだ。あんがと♪=让您久等了。好好等了我一下。豆馅儿♪
おぉ、こういうの待てるやつはポイント高いよ～♪　アタシの好感度が、グーンとアップしたかも？=哦，等着这些的家伙得分很高哦～♪我的好感度，也许突然提高了？
ごめ、この埋め合わせは後でちゃんとするからさ。んふ、アンタが大好きな、エロいことでもいーよー♪=对不起，下次我会好好弥补的。嗯，我最喜欢你了，就算是色情也可以哦♪
まぁ、待ってる姿勢は紳士でいいと思うよ……別にアタシは、待ってて欲しくは無かったけど。=嘛，我觉得等待的姿势是绅士就好了……我倒是不希望别人等我。
うわ、待っててくれたんだ。うれしみ♪　こんなん、完全にお礼案件じゃん。アタシになんかして欲しーことある？=哇，等我了。很高兴♪这样啊，完全是道谢的项目啊。你对我有什么想要的吗？
ちょっ、えぇっ！？　待って待って待って！　ほんと、やばいんだってば！=等、诶！？等着等着等着！真的，太糟糕了！
ちょマ？　アンタ……もしかして、おもらしガチ勢？　にしたって……うーん、アリ……なのかなぁ？=等一下？你……难道说，是有趣的正派？但是……嗯，是有……吗？
はぁ！？　なんでアンタに従わないといけないわけ？　そーいうの、マジ迷惑だから……邪魔しないでっ！=哈！？为什么一定要服从你？这样说来，真的很麻烦……不要打扰我！
あー、先に言っとくけど……アタシ、たぶん漏らすよ？　そういうのアリならいいけど……忠告はしたかんね？=啊，我先告诉你……我大概会泄露的吧？如果有那样的事就好了……你有忠告吗？
んんぅ……アンタが悪いんだかんね？　何が起きても……アタシは悪くないんだから……=嗯……是你不好吧？不管发生什么……我都不坏……
あーこれ、ガチでやばめ……全部アンタのせいなんだかんね？　最悪、飲んでもらうから……=啊，这个，真的不行……全部都是你的错吧？最糟糕的是，我要喝……
これが最後の忠告……マジで今は、そういうことやめた方がいーから。アタシの話……聞いておいた方がいいと思うよ？=这是最后的忠告……真的，现在还是不要这样做比较好。我的话……我觉得还是听一下比较好？
うぅぅ、割と限界……女子は長いこと我慢できるようになってないんだって……=嗯，其实是界限……据说女生无法忍耐很长时间……
あれ、来てたん？　やば、めっちゃ寝てた……ごめん！=咦，来了吗？那么，我睡了很久……对不起！
うわ、来てたんならノックでもなんでもして起こしてくれれば良かったのに。アタシ、別に起こされても怒ったりしないよ？=哇，要是来了的话，敲门什么的都可以叫我起来就好了。我就算被别人叫醒也不会生气的哦？
え？　そこでずっと待ってたの？　マジかぁ……折角来てくれたんなら、夜這いくらい許してあげたのにぃ。=啊？你一直在那里等吗？真的吗……好不容易来了的话，就允许你夜里爬吧。
え、なに？　アタシが寝ている間ずっといたの？　うわキモ……アンタって、ストーカー？=什么？我睡觉的时候你一直在吗？哇，好恶心……你是跟踪狂吗？
うーん、アンタって変なとこ律儀だよねぇ。ま、そこがいいとこでもあるんだろうけど……たまにはちょっと、冒険してみても大丈夫かもよ？=嗯，你真是奇怪的规矩啊。嘛，虽然这也是个好地方……偶尔稍微冒险一下也没关系吧？
しゃんぽろか……あらしはあんらのペットじゃないんらかんね？=不要说我了……小沙不是你们的宠物吧？
ろうせ、エッチなことすぅ気なんれしょ？　マジやりしゅぎはかんべんらかね？=你是不是有什么色情的意思？你真的很会用这种技巧吗？
あんらみたいに、まんれんはつじょーきの相手すぅろは大変らは……=像你们这样，很难和你成为朋友……
そりゃあらしらってこわぇるよれ……けっきょくれんぶあんらのせいりゃん……=哎呀哎呀哎呀哎呀，真可怕……真是个冒失鬼……
うぅ、あらし……やっぱこぁえちゃっれる……=嗯，哎呀……果然还是这个啊……
エッチらこと始まぅと……あらまボーっろして、わけわかんなくなうぅ……=开始H的时候……不知道怎么回事……
もうしゃ、わりきっちゃらほうが楽らんらろうね……=话说回来，比较轻松吧……
あんらは一応きもちくしてくれるしさ……ろーせあらしはこぁえれるしさ……=馅大体上是很有意思的……嗯，凉拌凉拌凉拌凉拌凉拌……
らんかもー、いぉいぉかんがえんろメンドくなっれきらぁ……=不知道怎么想的话，会变得很麻烦的……
もーあんらのペットれもなんれも……しゅきにしれくらさいっれかんじぃ……=你们的宠物们……真是让人受不了……
ふぅん、なに？　アタシと永遠の愛とか誓い合っちゃいたい系？=嗯，什么？想和我发誓永远的爱之类的？
お嫁さんてさ、やっぱ少なからず全女子の憧れなわけ……分かる？=作为新娘，果然还是有不少女孩子憧憬的原因……明白吗？
アタシも例外じゃないから、今ケッコーその気になっちゃってるよ♪　ふふ♪=我也不例外，所以现在很在意呢♪呵呵♪
ヤリながらプロポーズとかさ、アタシ的にはアリよりのアリだから……♪=一边哼着一边求婚什么的，对我来说比蚂蚁还要厉害……♪
だって教会に連れてきたってことは～、そーいう意味っしょ？=因为带我去教堂是～，是这个意思吧？
あー楽しみ♪　期待しながらアンタのことイカせまくってよーっと♪=啊，好期待♪一边期待着你一边拼命地干吧♪
あは、おけまる♪　だいたいアンタの計画分かっちゃったかも……=啊哈哈，可以放了♪大概知道你的计划了吧……
ねぇどっち？　ヤリ始めたら止まんなくなりそうだから、やっぱ先がいっしょ？=呐，哪一个？开始刷的话就停不下来了，果然还是先在一起？
ほら、さっさと言っちゃいなよ。愛してるって……結婚して欲しいってさ♪=看，快说吧。我爱你……我想让你结婚♪
アンタがアタシの虜なのはもう分かるってるし、急かしはしないけど……=我已经知道你是我的俘虏了，也不着急……
フツー教会はヤルための場所じゃないかんね？　アタシにハメるもの、ちゃんと準備しといてよ？=普通教会不是为了山羊而存在的地方吧？给我的幸福，好好准备一下吧？
んふー、あーやば……アタシめっちゃ笑顔♪　ほっぺゆるゆるじゃん……=嗯，啊，哎呀呀……我笑得很灿烂♪你的脸颊不是很放松吗……
やっぱさー、教会は違うわ。流石、愛を誓う専用の場所だよね～♪=果然啊，教堂不一样啊。不愧是发誓爱的专用场所呢～♪
あっは、ヤっちゃった～♪　アタシらバチ当たるかなぁ？=啊，糟了～♪我们会不会遭报应呢？
二人で懺悔でもしとく？　あ、ダメか。今密室で二人とか、またヤルわ……=两个人一起忏悔？啊，不行吗。现在两个人在密室里，又来了……
あ……こ、こんにちは……=啊……这个，你好……
こ、こんなところで……奇遇ですね。=这、在这种地方……真是奇遇啊。
もしかして私に何か用ですか？=难道你找我有什么事吗？
あ、あなたもここにいたんですね。=啊，你也在这里啊。
ま、まさかあなたに会えるなんて思いませんでした。=真没想到会见到你。
あ、あなたも来てるなんて……ちょっと驚きです。=啊，你也来了……有点吃惊。
なにかご用でしょうか？=有什么事吗？
もしかして私になにか用事……だったりしますか？=难道是我有什么事……吗？
ふふっ、偶然とはいえ、会えると嬉しいです。=呵呵，虽说是偶然，但能见面的话我会很开心的。
実は……あなたに会いたいなと思ってました……えへへ。=其实……我很想见你……嘿嘿。
こ、こんにちは……同じ場所に来るなんて……心が通じ合ってるみたいです……なんて……=这、你好……来到同一个地方……好像心灵相通……之类的……
ん……もしかして……何か私にお話でもありますか？=嗯……难道…有什么要跟我说的吗？
私になにか聞きたいことでもありますか？=有什么想问我的吗？
あ、あなたも来てたんですか……=啊，你也来了吗……
も、もしかして……私を叱るために来たんじゃない……ですよね……？=难道……你不是为了骂我才来的……对吧……？
や……こ、こんなところでまであなたに会うなんて……うぅぅ……=不……这、在这种地方还和你见面……呜……
よ、用事があるなら……言ってください……=啊，如果有事的话……请告诉我……
は、話なら聞きますから……あまり……怖い顔はしないでください……=如果是说话的话我会听的……不要太…摆出一副可怕的表情……
あなたに会えた日は……ちょっと幸せなんです……えへへ。=能见到你的日子……有点幸福……嘿嘿。
こんなところで会えるなんて……テンション上がっちゃいます……=竟然能在这种地方见面……真让人兴奋……
あ……ふふっ、知り合いの方に会えるだけでも嬉しいのに……それがあなただなんて……=啊……呵呵，光是能见到认识的人就已经很开心了……那就是你……
あ、あなたからのご用件なら、なんでも伺いますよ。=啊，如果是你的事情的话，我什么都可以问。
なにか用事があったから声をかけてくれたんですよね？　なんでしょうか？=是因为有什么事情才跟我打招呼的吧？是什么呢？
あ……あなたもお風呂ですか？=啊……你也洗澡吗？
こ、こんなところで……たまたま通りがかっただけですか？=这、在这种地方……只是碰巧路过吗？
も、もしかして……わ、私を探してくれていたり……なんて、あるわけないですよね……えへへ。=但是，或许……哇，你在找我……怎么可能有呢……嘿嘿。
まさかお風呂であなたに会うなんて……=竟然在浴室里见到你……
え、えっと……念のためですけど……女の子のお風呂を覗く趣味がある……なんてことはないですよね？=嗯，那个……为了慎重起见……我有兴趣去看女孩子的澡堂……没有这样的事吧？
ま、まさか……わ、私がお風呂に入るタイミングを待っててくれたんですか？=不会吧……哇，你等我洗澡的时机了吗？
うそ……ど、どうしてここにあなたが……=骗人……但是，为什么你会在这里……
ま、まさか邪な気持ちで来たわけじゃ……ないですよね？=不会是带着邪念来的吧……没有吧？
お、お風呂であなたに会うなんて……な、なんだか色々想像……しちゃいます……=哦，竟然在浴室里和你见面……啊，总觉得有各种各样的想象……
こ、こんな場所で会えると……少しドキッとしちゃいますよ……=这、在这样的地方见面的话……会有点心动的……
ど、どんなお話をしますか……？=怎、要说什么呢……？
あ、あなたとお話……どんなことを話しましょう？=啊，和你说话……要说什么呢？
き、聞きたいこととかあれば、何でもどうぞ。=如果有什么想问的，请尽管提。
ふふっ、一体どんなことを聞かれるんでしょう……？=呵呵，到底会被问到什么呢……？
もしかして……私のことで知りたいこととかありますか？=难道……有想知道我的事情吗？
い、一体何の話をするつもり……ですか……？=嗯，到底想说什么呢……？
あ、あなたとお話なんて……ど、どんなことを話すんだろう……？=啊，和你说话什么的……怎么说呢……？
ふふっ、何を話ましょう？　あなたとのお話……それだけで嬉しいです。=呵呵，说什么呢？和你的谈话……光是这样就很开心了。
ど、どんな話題が好き……でしょうか……？=那么，你喜欢什么样的话题呢……？
そ、そんなストレートに……でも……い、いいですよ……=那、就那么直接……但是……不，挺好的……
は、恥ずかしいですけど……あなたがそう言うのなら……わ、私は構いません。=啊，虽然很不好意思……如果你这么说的话……啊，我没关系。
も、もちろん……私の返事はイエスです……えへへ……=当然……我的回答是YES……嘿嘿……
あ……は、はいっ、喜んでっ……って、ちょ、ちょっと恥ずかしいですね……ふふっ。=啊……是啊，是啊，我很高兴……呃，有点不好意思呢……呵呵。
エッチに誘ってもらえるなんて……嬉しい……はい、早速始めましょう。=竟然被邀请去H……好开心……好的，马上开始吧。
あ……ふふっ、私もちょうどそんな気分……でした……だから……しましょう、エッチ。=啊……呵呵，我也正好有这种心情……所以……做吧，H。
わ、分かりました……う……受け入れます……=我、我明白了……嗯……我接受……
うぅ……い、言うことききますから……ひどいことはしないでください……=呜……嗯，我会听话的……请不要做过分的事……
あ、あなたがしたいのでしたら……わ、私はいつでも準備万端です。=啊，如果你想做的话……哇，我什么时候都准备好了。
ふふっ、特に聞かなくても……私はいつだって、あなたとしたいですよ、エッチ……=呵呵，没什么特别要问的……我一直都想和你在一起，做爱……
あ……そ、そうでしたか……=啊……对，是吗……
た、たまたまお会いしただけだったんですね。=只是碰巧碰上了。
あ……て、てっきり私を探してくれたのかと……すみません……=啊……那个，一定是在找我……对不起……
ぐ、偶然声を掛けて頂いただけですもんね。=唔，只是偶然跟我打招呼而已。
あ……せっかく会えたと思ったんですけど……本当にたまたまただったんですね……=啊……我还以为好不容易能见面……真是碰巧呢……
そう……ですか……では、あまり引き止めない方がいいですね。=是吗……那么，还是不要太挽留比较好。
で、でしたら……よ……呼び止めないでください……=那么，那么……啊……请不要叫我……
そ、そうですか……良かった……そ、それじゃ私はこれで……=是吗，是吗……太好了……那，那我就这样……
なんでもない……ですか……うぅ、ちょっと残念です……=没什么……是吗…嗯，有点遗憾……
せ、せっかくお会い出来たと思ったのに……また何かあれば、声をかけてくださいね。=那么，好不容易才见到你……如果还有什么事的话，请告诉我。
え、ええ……そんな風に気持ちが変わることは……あると思いますよ。=嗯，嗯……我觉得有可能会像那样改变心情。
……た、確かに……あ、相手によってドキドキの種類は違います……=……呃，确实……啊，根据对方不同心跳的种类也不同……
わ、私はっ……今までそういう経験が無かったですから……え？　今……ですか？　今は……その……はぅうぅ……=哇，我啊……因为到现在为止都没有这样的经验……诶？现在……吗？现在……那个……嗯……
……そ、それは大変でしたね……でも……お相手の方もきっと……好意でやっていたんじゃ……=……是的，那可真是糟糕啊……但是……对方一定也是……出于好意才这么做的……
お、女の子の場合、好きって気持ちと……え……エッチしたいって気持ちは……ほとんど一緒かなって思いますよ。=哦，女孩子的话，喜欢的心情和……嗯……想做爱的心情……我觉得差不多都是一样的。
……そういう考え方もありますね。ふふっ、覚えておきます。=……也有这种想法呢。呵呵，我会记住的。
……こ、こういうことを私と話して……い、一体何になるんでしょう？=……这个，和我说这样的话……嗯，到底会变成什么呢？
う……ご、ごめんなさい……そういう話題は……わ、私、ちょっと……=嗯……对，对不起……这种话题…我，有点……
あなたは……そんなことまで考えてくれてたんですね……ふふっ、嬉しいです。=你……竟然连这种事情都考虑到了呢……呵呵，我很高兴。
え、えっと……そ、それって一般論ですか？　それとも……あなたの気持ち……？=嗯，那个……那，那是一般论吗？还是……你的心情……？
……け、結構大胆な話ですね……=……呃，真是相当大胆的话呢……
……あ……ぅ……ちょ、ちょっと……顔が熱くなってきました……=……啊……呃……等、等一下…脸变得很烫……
……そ、それは……女の子も同じかなって思います……けど……あっ、いえ、もしかしたら私だけ……かも……=……那个，那个……我觉得女孩子也一样……但是……啊，不，也许只有我……
……そ、それって……あまり普通じゃないような気も……あっ、わ、私はっ……そんなに経験がないから……自信ないですけど……=……那个，那个……也有不太普通的感觉……啊，我啊……因为没有那么多经验……虽然没有自信……
え、えっと……そういうこと、もしもあなたがしたいのであれば……わ、私も……興味はありますよ？=嗯，那个……如果你想做的话……我，我也……有兴趣吧？
あ、あなたが悦ぶことなら……もっと詳しく聞かせて欲しいです……=啊，如果你感到高兴的话……希望你能更详细地告诉我……
……ま、まさか……そんなことまでしたいなんて……う……ぅ……か、覚悟が必要です……=……不会吧……竟然想做那种事……嗯……嗯……需要觉悟……
あ、あの……その話……い、今する必要があるんでしょうか……？=啊，那个……那个话……嗯，现在有必要做吗……？
……ほ、他の娘は分かりませんけど……わ、私でしたら……そういうことも……え、えへへ……=……呃，其他的女儿不知道……啊，要是我的话……也有这样的事……嗯，嘿嘿……
あ、あのっ……私で良ければ……あなたが考えているようなこと……いつでも受け入れますよ……？=啊，那个……如果我可以的话……像你想的那样……我随时都会接受的……？
……そ、そうですね……好きな方に喜んでもらえるのなら……わ、私はいいと思いますけど……=……是啊，是啊……如果能让喜欢的人高兴的话……啊，我觉得挺好的……
……え、えっと……こうやってお話する時間も……そ、そういうことに含まれるんだと思います……=……呃，呃……像这样说话的时间也是……嗯，我觉得包含在这样的事情里……
……な、何気ない会話でも……きっと少しずつ……距離は縮まるのかなって……思ってますよ。=……嗯，即使是无心的对话……一定会一点点……距离会缩短吧……我是这么想的。
……好きな人のために何かをしたいという気持ち……じ、実は私……最近になって……よ、ようやく気付いたというか……はぅぅ……=……想为喜欢的人做点什么的心情……嗯，其实我……最近才发现……啊，终于意识到了……嗯……
……も、もしかして……あなたもそんな風に感じてくれてるんですか？　だったら私……すごく……嬉しいです……=……也、难道……你也有这种感觉吗？那么我……非常……很开心……
……あ、あまりにひどいことは悲しいですけど……で、でも……エッチなことくらいだったら……えへへ……=……啊，虽然过分的事情很悲伤……但是，但是……如果只是色情的事情的话……嗯……
……わ、私には……そういう感情はちょっと……分かりませんから……=……哇，对我来说……这种感情有点……我不知道……
……は……ぅ……ご、ごめんなさい……理解はできますけどっ……きょ、共感は……=……是……对…对不起……我能理解……对，有共鸣……
……ぜ、全部を無条件で受け入れるというのは……好きって気持ちだけじゃなくて……そ、その……信頼の証というか……はぅぅ……=……为什么，无条件地接受全部呢……不仅仅是喜欢的心情……对，那个……是信赖的证明吗……是的……
……あ、あなたからそんなこと言ってもらえるなんて……すごく嬉しいし……は、恥ずかしいぃ……えへへっ……ありがとうございます……=……啊，能从你那里听到这样的话……我真的很开心……真是不好意思……嘿嘿……谢谢……
な、なるほど……確かに……そ、そういうのにも興味は……あります……=是啊，原来如此……确实…对这样的事情也有兴趣……
……ま、まさか……そんなことまでしちゃうんですか……す、すごいです……=……不会吧……竟然会做这种事……真厉害……
ええっ……そ、それって……わ……私もそうなっちゃう可能性があるってこと……ですか……うそ……恥ずかしい……=诶……那个，那个……哇……我也有可能变成这样……是吗……骗人的……不好意思……
ふふっ、あなたはそういうことが好きなんですね……あ、いえ、私も……嫌いじゃないです……=呵呵，你喜欢这样的东西呢……啊，不，我也不讨厌……
……そ、そんなことまで考えてるんですね。わ、私も見習わなきゃ……=……是的，你连这种事都考虑过了呢。我、我也必须学习……
うぅ……ご、ごめんなさい……その話……恥ずかしくて……=呜……对、对不起……这话……太不好意思了……
あ、あまり堂々と話す内容じゃないですよ……うぅぅ……=啊，内容不太讲得堂堂正正……嗯……
あ……あなたがそういうことを試してみたいのであれば……わ、私は……えへへ……=啊……如果你想尝试一下这样的事情的话……哇，我……嘿嘿……
……ちょ、ちょっと驚きですけど……でも、そういうプレイも有りかな……なんて思います。=……等等，虽然有点吃惊……但是，我觉得也有这样的游戏吧。
え、ええ、それではまた。=嗯，好的，再见。
お、お話出来て嬉しかったです。=哦，很高兴能和你说话。
た、楽しいお話を……ありがとうございました。=好了，说了很开心的话……谢谢。
ま、またっ……いつでも声をかけてくださいね。=嘛，真是的……请随时打招呼哦。
色々なことを聞けて……すごく参考になりました……あなたとのお話、楽しいです……=听到了各种各样的事情……非常有参考价值……和你聊天很开心……
あ……えっと……今度はもっと……突っ込んだ内容なんかもお話出来ると嬉しいです。=啊……呃…这次要是能再多说些深入的内容的话，我会很开心的。
そ、それでは私はこれで……失礼します……=那么，我就这样……失礼了……
う……ぅ……こ、怖かった……あっ、いえ、何でもありませんっ……では……=嗯……呜……这个，好恐怖……啊，不，没什么……那么……
あ……楽しい時間はあっと言う間に過ぎちゃいますね……残念……=啊……快乐的时间一转眼就过去了……遗憾……
こ、今度時間がある時には……もっとゆっくりお話してください。=这个，下次有时间的时候……请说得慢一点。
わ、分かってますっ……会った時から……そうなるかなって……お、思ってましたから……=哇，我知道了……从见面的时候开始……会变成这样吗……啊，我是这么想的……
あ……はいっ……う、嬉しいです……わ、私も……したいな……=啊……是……嗯，很开心……我也想……做啊……
え、ええ……いいですよ。あなたと話してたら……私も……えへへ……=嗯，嗯……可以。和你说话的话……我也……嘿嘿……
ふふっ、良かった……このまま何もなく終わりだったら、どうしようって思ってました。=呵呵，太好了……如果就这样什么都没有就结束了的话，怎么办呢。
じ、実を言うと……途中から私も……エッチのことを考えちゃってました……えへへ……=那么，说实话……中途我也开始考虑……H的事情……嘿嘿……
き、きっとそう言われると思いました……こ、断ったりはしませんから……で、出来れば……普通にしてください……=来，我想他一定会这么说的……我不会拒绝的……但是，如果可以的话……请普通地对待我吧……
わ、分かりました……でも……どうか……あまり無茶なことだけは……やめてください……うぅぅ……=我、我明白了……但是……请不要做太荒唐的事……嗯……
ありがとうございますっ……あなたならきっと……誘ってくれるかなって思ってました。=谢谢……我想你一定会邀请我的。
え、えへへ……嬉しいです……私……あなたに会うだけで……たくさんご奉仕したくなっちゃうんですもん……=嗯，嘿嘿嘿……很开心……我……只是见到你……就想为你服务……
こ、このようなところでご主人様にお会い出来るなんてっ……=这、竟然能在这样的地方和主人见面……
ご主人様っ……もしかして私を探してくれてたんですかっ……？=主人……难道是在找我吗……？
こんな場所でご主人様に声を掛けて頂けるなんてっ……私みたいな駄犬には勿体ないです……=能在这样的地方和主人打招呼……像我这样的劣犬真是太可惜了……
え……あ、ご主人様……この駄犬と一緒に洗いっこしますかぁ？=啊……啊，主人……要和这只狗一起洗吗？
こ、ここに来てくれたってことは……ご主人様の背中を流させて頂けるってこと……ですか？=这、来到这里是……能让我流过主人的后背吗？
さぁ、ご主人様、せっかく会えたんですから……早速、この駄犬の穴を使ってください。=好了，主人，好不容易见面了……请快点用这只劣犬的洞吧。
ご主人様……駄犬まんこ……いつでも準備万端ですよ？　ふふっ、もちろん使ってくれるんですよね？=主人……被宠坏的狗的屄……随时准备就绪吧？呵呵，当然会用的吧？
えっ……そんな……おしゃべりよりももっと良いことがありますよ……お、お願いですから……エッチ……してください……=啊……怎么会……有比聊天更好的事情……拜托了……请H……做吧……
ご、ご主人様……私の身体には……もう興味がないんですか……ご主人様に捨てられたら、私……あ……ぅ……ど、どうか……エッチしてくださいぃ……=主人……对我的身体……已经没有兴趣了吗……如果被主人抛弃的话，我……啊……嗯……怎么样……请……做爱吧……
あ、ありがとうございますっ……はいっ、しましょうっ……早速しましょうっ。=啊，谢谢……好的，开始吧……赶紧做吧。
はいぃ……ご主人様ぁ……今日も雌犬の穴、たくさん使ってくださいぃ……=好……主人啊……今天也请多使用母狗的洞……
そ、そんなつれないこと言わないでください……そ、それとも新しい躾けですか？　だったら言葉責めだけじゃなくて……まんこの方を躾けてくださいっ。=那，请不要说那样无情的话……那么，是新的管教吗？ 那么 不要只用口头上的辱骂......请管教这个阴户！
ご、ごめんなさい……私がダメなペットだから……ご主人様も気が乗らないんですよね……でも、今回は頑張りますからっ……どうかエッチしてくださいぃ……=对不起，对不起……因为我是无能的宠物……主人也不感兴趣吧……但是，这次我会努力的……请一定要做爱……
元々エッチしたいって思ってたんですから、これが元通りですよぉ……さぁ、ご主人様、いっぱいエッチしましょうっ。=因为我原本就想做爱，所以这就和原来一样了……来吧，主人，让我们来做爱吧。
私をこんな風に躾けたのはご主人様ですよぉ……だから、どうか最後まできちんと面倒みてください……ほら、雌犬まんこもそう言ってますからぁ……=像这样教育我的是主人啊……因此，请好好照顾我们，直到最后……看，母狗的小穴也这么说啊……
え……あ、あれ……私、何か変なことを言ってましたか……？=诶……啊，那个……我说了什么奇怪的话吗……？
な、なんだか……気持ちが膨らみ過ぎて……見境無くなっていたような気がします……=总觉得……情绪过于膨胀……好像看不见了……
あ、ちょうどいいところに……=啊，正好……
ふふっ、こんにちは。=呵呵，你好。
こんなところであなたに会えるなんて。=竟然在这种地方能见到你。
今、ちょうど盛り上がっていたところですよ。=现在正热闹呢。
誰か探していましたか？=有人在找吗？
い、今……ちょっとお話してたんです……=喂，刚才……我说了一会儿……
ふふっ、会えて嬉しいです。=呵呵，见到你很高兴。
偶然通りがかったんですか？=偶然路过吗？
あ、あなたも……少し、お話していきませんか？=啊，你也……要不要稍微说一下？
あの……どうせなら、あなたともお話したいです……=那个……反正我也想和你说……
せ、せっかく会えたことですし……何か話しませんか？=那么，好不容易见面了……要说点什么吗？
今……少しくらいは時間ありますか？=现在……有时间吗？
わ、私たちと一緒に……ちょっと話しませんか？=哇，和我们一起……说一下好吗？
あ、あなた……こんなところでどうしたんですか……=啊，你……在这种地方怎么了……
ま、まさかここであなたに会うなんて……はぅぅ……=没想到会在这里遇到你……是的……
きっと大人数の方が会話も盛り上がりますよ。=一定会有很多人聊得很热烈。
あ……私たち、あなたの話も聞きたいです。=啊……我们也想听听你的话。
さ、最近、好きになったキャラクターグッズについて……話してたんです……=那么，关于最近喜欢的角色周边……我说了……
え、えっと……れ……恋愛の話……といいますか……そういった感じのことを……=嗯，呃……呃………恋爱的话题……可以这么说吗……这种感觉……
こ、恋人に対して何を求めるか……みたいな内容を話していました……=这、对恋人有什么要求……说着这样的内容……
じ、実はその……好きな人に喜んでもらうにはどうすればいいか……ってお話をしてたんです。=那么，实际上那个……为了让喜欢的人高兴，应该怎么做才好呢……我是这么说的。
お、お化粧のお話を少し……わ、私……そういうのあまり得意じゃなくて……=哦，说点化妆的话题……哇，我……我不太擅长化妆……
ど、どうすれば……あ、あまり怒られないかを……聞いてたんです……=怎么、怎么做才好……啊，我在问你不怎么被骂……
え、えっとですね……好きな人に見も心も捧げるのが女の子の幸せ……みたいな話をしてたんです……えへへ……=嗯，那个……向喜欢的人看和心都奉献是女孩子的幸福……说着这样的话……嘿嘿……
す、好きな人に求められた時に……どうやったら緊張しないか……なんてことを話し合ってました。=然后，在被喜欢的人要求的时候……要怎么做才能不紧张……我们在讨论这些事情。
あ、あの……あなたの意見も……聞かせてもらえますか？=啊，那个……能让我听听你的意见吗？
私……あなたの考えも気になります……聞いてもいいですか？=我……也很在意你的想法……可以问一下吗？
い、一応……あなたの意見も聞きたいのですが……=嗯，姑且……我也想听听你的意见……
あ、あなたは……今の話について、どう思いますか？=啊，你……对于现在的话，是怎么想的？
あ……あなたも同じ意見でしたか。=啊……你也有同样的意见吗。
や、やっぱり……そう思いますよね。=果然……我是这么想的。
ふふっ、同じ考えでした、嬉しいですっ。=呵呵，是同样的想法，很开心。
よ、良かった……あなたも私と同意見ですね。=啊，太好了……你也和我有同样的意见呢。
あ……ふふっ、私の考えがあなたに似ていて良かったです……=啊……呵呵，我的想法和你很像真是太好了……
もしかしたら……私、あなたと感受性が近いのかもしれません……えへへ。=也许……我和你的感受性很接近……嘿嘿。
そ、そうですか……あなたも同じ意見なんですね……=是、是吗……你也是同样的意见呢……
わ、私なんかと同じ意見で……嫌じゃないですか……？=哇，和我这种人意见一样……你不讨厌吗……？
あなたも同じことを思ってくれていたなんて……嬉しい……=你也同样为我着想……我好开心……
やっぱりそういう意見になりますよね……私も同じです、えへへ。=果然是这样的意见啊……我也一样，嘿嘿。
な、なるほど……貴重なご意見、勉強になります……=原来如此……宝贵的意见，值得学习……
あ……わ、私とは違う意見なんですね……なるほど……=啊……哇，和我的意见不一样啊……原来如此……
あっ、た、確かに……その意見も一理ありますよね。=啊，呃，确实……这个意见也是有道理的吧。
私とは違う意見ですけど……でも、多様性があった方が楽しいですもんね。=虽然和我的意见不一样……但是，有多样性的话会很开心。
ふふっ、考え方が違うからこそ、惹かれあうのかも……なんて。=呵呵，也许正因为想法不同，才会互相吸引……之类的。
そ、そうですね……私なんかとは違う意見ですよね……=是啊，是啊……和我这种人意见不一样呢……
き、きっと……あなたの意見の方が普通です……わ、私が人とずれているのは分かっていますから……=来、一定……你的意见比较普通……我知道我和别人不一样……
な、なるほど……あなたがそういう考え方なのでしたら……私も自分の意見を改めてみようかな……=原来如此……如果你是这样想的话……我也要试着改变一下自己的意见……
その意見、すごく参考になります……やっぱりあなたにも聞いて良かった……=这个意见非常有参考价值……果然也可以问你……
それでは私たちはこれで。=那么我们就这样。
こ、今度また……ゆっくりお話ししましょう。=这、下次再……慢慢说吧。
ま、またお話できる機会があれば……いつでも声をかけてくださいね。=嘛，如果还有机会再聊的话……请随时打招呼哦。
今度話す時には、もっともっと……あなたのこと、教えてくださいね。=下次说话的时候，请告诉我更多……你的事情。
次はその……ふ、二人きりで……もっと……性的なお話でも……えへへ……=接下来是那个……嗯，只有两个人……再多一点……即使是性方面的话题……嗯……
ほっ……そ、それではさよなら……=喂……那么，再见……
そ、それでは……失礼します……=那么，那么……再见……
少しでもお話できて嬉しかったです……ではまた。=能聊一点点就很开心了……那么再见。
こ、今度は逆に……あなたが聞きたいことも……質問してくださいね。=这、这次反过来……你想问的事情也……请提问。
や、やっぱり……たくさんの方の意見を聞くことは大切ですね。=果然……听取很多人的意见是很重要的。
お話を聞かせてくれて、ありがとうございました。=谢谢你告诉我。
ふふっ、あなたの意見が聞けて良かったです。=呵呵，能听到你的意见真是太好了。
ほんの少しだけでも……あなたのことが知られて良かった……=哪怕只有一点点也好……能让你知道真是太好了……
え、えっと……少しでもあなたの好みが理解できるよう、頑張りますね。=嗯，呃……为了能稍微理解你的喜好，我会努力的。
そ、そういう考え方の人なんだとは……理解しました……=是的，我明白了他是有这种想法的人……
う……こ、今後の参考には……させて頂きます……=嗯……这个，作为今后的参考……
ふふっ、あなたの言葉……何よりも重みがあります……=呵呵，你的话……比什么都有分量……
すごく……勉強になりました……また聞かせてくださいね。=非常……学习到了……请再让我听听。
ちょ、直球なんですね……=等、是直线球吧……
も、もちろんっ……嫌じゃない……ですけど……ちょっと恥ずかしいです……=当然……不讨厌…但是……有点不好意思……
わ、私なら大丈夫ですよっ……どちらかと言えば……したい……ですし……=我、我的话没关系……要说的话……我想……但是……
え、ええ……あなたがしたいのであれば、私は……喜んで……=嗯，嗯……如果你想做的话，我……很高兴……
一緒に……ですか？　ふふっ、あなたって……そういうのが好きなんですね。=一起……吗？呵呵，你……我喜欢这样的。
え、ええ、私は……そういうのも興味がありますけど……この娘はどうでしょうか？=嗯，是的，我……我对这些也很感兴趣……这个女儿怎么样？
や、やっぱり……そういうことになるんですね……うぅぅ……=果然……会变成这样呢……嗯……
そ、それは受け入れますけど……あまり無茶はしないでください……=那、那个我接受……请不要太乱来……
ふふっ、きっとそう言ってくれると信じてました……たくさん……してください……=呵呵，我相信你一定会这么说的……请多做……
せっかく会えたんですから……そういうことしないと勿体ないですもんね……えへへ。=好不容易见面了……不这么做的话就太可惜了……嘿嘿。
そ、そういうことでしたら……私もぜひ……=如果是那样的话……我也一定……
え、ええ、ぜひご一緒させてください=嗯，是的，请一定让我一起去
そ、それじゃせっかくですので……皆さんご一緒に……=那么，那就好不容易了……大家一起……
私も問題ないですよ。あなたやこの娘とでしたら……=我也没问题。如果是和你或者这个女儿的话……
じ、実は……私もこういうエッチには興味があったんです……だから……嬉しい……えへへ。=嗯，其实……我也对这种H感兴趣……所以……很开心……嗯。
今日はまた……いつも以上に賑やかなエッチが出来そうです。=今天又……好像能做出比平时更热闹的H了。
こ、こんな状況でも……するんですね……わ、分かりました……=这个，即使是这样的情况……也会做吧…我，知道了……
う……ぅ……言う通りにしますから……この娘のことは……た、大切にしてあげてくださいね。=嗯……嗯……我会照你说的去做的……请好好珍惜这个女儿。
ふふっ、あなたがしたいことは……私もしたいことなんです……だから……よろしくお願いします。=呵呵，你想做的事……我也想做……所以……请多关照。
い、一緒にだなんて……少しわくわくしますね……=不，竟然在一起……有点兴奋呢……
え、えっと……気持ち良かった……ですか？=嗯，呃……心情很好……是吗？
さ、誘ってくれて……ありがとうございました。=那么，邀请我……谢谢。
こ、こういうエッチも……悪くないですね。=这、这样的H也……不错呢。
なんだか……い、いつもよりも弾けちゃったような気がします……恥ずかしい……=总觉得……不，好像比平时弹得还厉害……不好意思……
皆さんの乱れ方を見ながら……私も……淫らになってしまいました……=看着大家混乱的样子……我也……变得淫荡了……
い、いつも以上に開放的な気分のエッチでした……えへへ。=是，比平时更开放的心情的H……哎。
な、なんだか倫理的に……い、いえっ、あなたが満足してくれたのならっ、それでっ……=呐，总觉得有点伦理……不，不，这是你满足了吗，就是这样……
こ、こんなエッチを続けてたら……へ、変になっちゃいそうです……うぅぅ……=这个，如果继续这样的H的话……呃，好像会变得很奇怪……呜……
たまにはこういうエッチも楽しいですね。=偶尔这样的H也很开心呢。
エッチの最中……私、ずーっと興奮しっぱなしでした……=H的时候……我一直很兴奋……
そ、それではまた……次の機会に……=那么，那么下次有机会……
それじゃ私たちはそろそろ失礼します。=那我们差不多该告辞了。
ま、また機会がありましたら……こういうこと……してみたいです……その時は誘ってくださいね。=嘛，如果还有机会的话……我想试试这种事……到时候请邀请我哦。
今みたいなエッチ、癖になりそうです……またきっと誘ってくださいね、では。=像现在这样的H，好像变成习惯了……请一定再邀请我吧，那么。
これからもあなた好みのエッチ、色々教えてください……楽しみにしていますね。=今后也请告诉我你喜欢的H……很期待呢。
それではまた……次も濃厚なエッチを……期待しています……なんて……=那么又……期待着下次也会有浓厚的H……之类的……
で、では……今日のところはこれで失礼します……=那么，那么……今天就先告辞了……
お、終わったんだから……私はもう行きますね……それじゃ……=哦，结束了……我要走了……那么……
今みたいなエッチでも、二人きりエッチでも……いつでも誘ってくださいね。それでは。=像现在这样的H也好，两个人独处也好……请随时邀请我哦。那么。
あなたが言ってくれれば、いつでも受け入れますから……また次もきっと……よろしくお願いしますね。=如果你告诉我的话，我随时都会接受的……下次也一定……请多关照。
え……そうなんですか？=啊……是吗？
本当に偶然通りがかっただけでしたか。=真的只是偶然路过吗。
あ……何か……ちょっとだけ期待しちゃったんですが……=啊……怎么回事……稍微有点期待了……
そうでしたか……少し残念です……=是吗……有点遗憾……
え……せっかく会えたのに……=诶……好不容易见面了……
声を掛けてもらえたから……何かあるかと思ったんですが……=因为有人跟我打招呼……我还以为有什么事……
そ、そうですよね……良かった……私なんかに用事なんてあるはずないんですから……=是啊，是啊……太好了……我应该没有什么事情……
そ、それはそれで……安心しました……=那、那就这样……放心了……
そうなんですね……もしかしてお忙しいんでしょうか……=是啊……难道您很忙吗……
残念です……で、でもっ、引き止めるわけにはいきませんもの……=很遗憾……但是，不能阻止……
せ、せめてゆっくりお話出来れば良かったんですが……=那么，至少能慢点说就好了……
ではまた、時間のある時にでも……=那么，有时间的时候也……
つ、次はゆっくりお話出来ると嬉しいです……=接下来能慢慢说的话会很开心……
た、単なる挨拶でしたか……=只是单纯的寒暄吗……
こ、今度また……皆さんでお話しましょうね。=这、下次……大家再聊吧。
次はゆっくり出来そう時に……また声を掛けてもらえると嬉しいです。=下次好像可以慢慢做的时候……如果能再叫我的话我会很开心的。
で、では……また……そのうちに……=那么，那么……再见……过几天……
きょ、今日のところは……何事もなく終われそう……はふ……=今天的话……好像可以顺利结束……哈哈……
あぁ……せっかく会えたのに……少し寂しいです……=啊……好不容易见到你……有点寂寞……
あなたとも……色々お話したかったんですが……=我也想和你说很多话……
あなたがそんなことする人だなんて……うぅ……=你竟然是做那种事的人……呜……
み、見たいなら……そう言ってもらえれば……=看，想看的话……如果能这样说的话……
堂々とじゃなくて、こっそり覗き見るのが興奮しちゃうんですね……えへへ、ちょっと分かる気がします……=不是堂而皇之的，而是偷偷地偷窥，很兴奋呢……呃，我觉得稍微明白了一点……
うぅ……私の身体なんて……覗いても楽しくないですよ……だから……もう止めてください……=呜……我的身体……看了也不开心…所以………请不要再这样了……
の、覗かれるのも……ちょっと興奮しちゃいます……こ、これからも色々なところで覗かれるのかな……なんて……ふふっ。=被偷窥也……有点兴奋…这个，今后也会在各种各样的地方被窥视吗……之类的……呵呵。
ご主人様ぁ、見てるだけなんて言わないでぇ……エッチな駄犬のこと、しっかりきつーく躾けてくださぁい……=主人啊，别光说看啊……请好好训练一下色情的劣犬吧……
ま、まさか見られてたなんて……恥ずかしい……あっ、あのっ……いつもしてるわけじゃないんですよ？=没想到被人看到了……好害羞…啊，那个……不是一直在做吗？
恥ずかしいところを見られてしまって……でも、もしも見られてるって知ってたら……もっと激しくしちゃったかもしれません……えへへ。=被看到了不好意思的地方……但是，如果知道被看到了的话……也许会变得更激烈……嘿嘿。
きゃぁっ……ど、どうしてこんなところにいるんですかっ……？=啊啊啊……怎么，为什么会在这里呢……？
え……な、なんであなたがここにっ……？=诶……呐，为什么你会在这里……？
ひゃんっ……あ、あなたでしたか……もしかして、こういう趣味があるんですか？=啊，原来是你啊……难道你有这样的兴趣爱好吗？
きゃぁっ！　で、出て行ってくださいぃっ！=啊啊啊！那么，请出去！
あ……あなた……こんなところに来たってことは……何かしてくれるってこと……ですよね？=啊……你……来到这样的地方……是要为我做些什么吧？
あ……ご主人様。駄犬のこと、綺麗綺麗してくれるんですか？=啊……主人。劣犬的事，会漂亮吗？
ひゃっ、あっ……うそっ……どうしてあなたがっ……？=啊，啊……是啊……为什么是你……？
えぇっ、い、いつから見てたんですかっ？=呃，呃，什么时候开始看的？
ひゃんっ！　み、見られてたかと思うとっ……余計に興奮しちゃいますっ……=哎呀！一想到被看到了……就更加兴奋了……
ひっ……ち、違いますっ……い、今のは別にっ、ひ、一人でしてたわけじゃないんですっ……=呃……不对…不，刚才的那个并不是一个人做的……
んんっ、見てたんですね……ふふっ、濡れ濡れの私のここ、もっと近くから、よく見ていいですよ……=嗯，原来是在看啊……呵呵，我这个湿淋淋的地方，再近一点，好好看看吧……
あぁ、駄犬が自分で弄ってるとこ……ご主人様が見てくれてるぅ……ふふっ、嬉しいですぅ……=啊，劣犬自己玩弄的地方……主人看着我……呵呵，好开心啊……
け、結局してしまいました……でも……嫌じゃないですよ？=但是……不是讨厌吗？
それはまぁ……こんなところで会っちゃった以上……こういう結果になっちゃいますよね。えへへ。=那个嘛……既然在这种地方遇见了……就会变成这样的结果吧。嘿嘿。
お互いに濡れながらするエッチっていうのも……なかなかいいものですね。ふふっ。=一边互相淋湿一边做爱也是很好的。呵呵。
ど、どうせするんだったら……もう少し普通のところの方がいいんですけど……うぅ……=不过，反正要做的话……再普通一点的地方比较好……嗯……
少し驚きましたけど……こんなところでも求めてもらえるのって……嬉しいです。=虽然有点吃惊……能在这样的地方得到大家的要求……我很开心。
ご主人様も汗いっぱいかいちゃいましたね。せっかくだから駄犬と一緒に洗いっこしませんか？=主人也出了很多汗呢。好不容易来一次，要不要和劣犬一起洗一洗？
い、勢いで最後まで……でも……一人エッチより全然気持ち良かったです。=但是……比起一个人做爱，心情完全好。
えへへ、やっぱり……あなたにしてもらえるのが一番幸せです……=嘿嘿，果然……能让你做是最幸福的……
一人エッチからの二人エッチなんて……気持ち良すぎて贅沢ですね……えへへ。=一个人从H开始的两个人H……心情太好了，好奢侈啊……嘿嘿。
ひ、一人エッチじゃないって言ったのに……け、結局……エッチなことしちゃうなんて……うぅぅ…=呃，明明说了不是一个人H的……但是，结果……竟然做了色情的事情……呜…
あなたのことを考えながらしてましたから……妄想が現実になって良かったです……=因为是一边想着你一边做的……妄想变成了现实真是太好了……
んふっ、やっぱり自分の指なんかよりも、私はご主人様の物が一番好きです……ごちそうさまでした。=嗯，比起自己的手指，我还是最喜欢主人的东西……谢谢您的款待。
お、女の子のトイレを覗くなんて……少しショックですよ……=哦，竟然偷看女生的厕所……有点震惊啊……
ま、まさか覗くなんて……もう……エッチです……=嘛，怎么可能会偷窥……已经…是H了……
そ、そういう趣味があるのなら……わ、私も……受け入れますけど……黙ってやっちゃ恥ずかしいです……=那、如果有这样的兴趣的话……我、我也……会接受的……但是…沉默的话会很不好意思……
うぅぅ、の、覗いたりするなんて……さすがに信じられないです……ひどい……=嗯，的，偷窥什么的……真是难以置信……太过分了……
ど、どうせなら言ってくれれば……い、一緒に入るのも嫌じゃない……ですのに……=不过，反正要说的话……不，也不讨厌一起进去……
あああ、ま、まさかバレちゃうなんてっ……あ、あれはそのっ……つ、ついっ……はぅぅ……=啊啊，嘛，怎么可能暴露了……啊，那是……呃，不知不觉……嗯……
えっ、き、気付いちゃったんですかっ……え、えっと……その……わ、私、よくしちゃうんです……トイレで……一人エッチ……はぅぅ……=呃，呃，我注意到了……呃，那个……我，我经常做……在厕所……一个人做爱……嗯……
きゃっ、ちょ、ちょっとっ……さすがにこんなところはダメですよっ……=啊、等、等一下……这样的地方果然不行啊……
ええっ、な、なんで入ってくるんですかっ……は、恥ずかしいですよぉっ！=诶，为什么要进来呢……真是不好意思啊！
やっ、だっ、いくらプレイだとしても、いきなりは……ちょっと……もう……=啊，对了，不管怎么玩，突然……有点……已经……
きゃあぁっ！　こ、ここトイレですよっ、どうして入ってくるんですかっ？=啊啊啊！这是厕所，怎么进来的？
ひゃっ、トイレしてるとこまで見ちゃうなんてっ……もう、積極的すぎます……=哎呀，竟然连上厕所的地方都看了……真是太积极了……
あ……ご主人様、どうしました？　ペットのおトイレ、確認しに来てくれたんですか？=啊……主人，怎么了？你是来确认宠物的厕所的吗？
こ、こんなところでしちゃって……声、外に聞こえなかったでしょうか……？=这、在这种地方做了……声音，外面没听到吧……？
さ、最初は恥ずかしかったですけど……エッチが始まったら逆に興奮しちゃいました……えへへ……=那么，一开始觉得很不好意思……开始H的时候反而很兴奋……嘿嘿……
狭い個室でのエッチ、いつも以上にドキドキしました……なんだかすごく密着してる感じがして……=在狭小的单间里的H，比平时更让人心跳不已……总觉得有种非常贴合的感觉……
こ、こんなとこでもしちゃうなんて……うぅぅ……=这、竟然在这种地方也做……呜……
狭いせいで、あなたの吐息まではっきり感じられました。たまにはこういうエッチも……いいかも……=因为太狭窄了，连你的呼吸都感觉很清楚。偶尔这样的H也……也许不错……
えへへ……おトイレでもわんわんしちゃうなんて……エッチなペットでごめんなさい……=嘿嘿……竟然在厕所里也汪汪了……我是色情宠物，对不起……
すぅ……あの人に……ん……会いたいな……すぅ……=呜……想和那个人……见面啊……呜……
ん……あ……ん……あなたが……好き……すぅ……=嗯……啊…嗯……我喜欢你……呜……
ん……んん……私……なんか……んぅぅ……すぅ……=嗯……嗯……我……好像……嗯……嗯……
ん……ふぅ……な……なに……すぅ……=嗯……呼……什么……什么……呜……
ん……ふぅ……すぅ……んん……熱いぃ……すぅ……=嗯……呼……呜……嗯……好热……呜……
はぁ……んん、あっ、すぅ……変な……感じぃ……すぅ……=哈……嗯，啊，呜……奇怪……感觉不到……呜……
んぅぅ……な、なにか……苦しい、ような……すぅ……んん……=嗯……嗯，怎么了……好像很痛苦……嗯……
すぅ……ん……これはぁ……夢ぇ……？　ん……すぅ……=呜……嗯…这是……梦啊……？嗯……嗯……
こ、これって……夜這い……ですよね……？=这、这个……是在夜里爬吧……？
こ、こんなことしてまで……私に会いに来てくれるなんて……えへへ……=这、做了这样的事……竟然来见我……嘿嘿……
も、もしかして……寝ている女の子を犯したいって願望でもあるんですか……？=难道……你有想要侵犯睡着的女孩的愿望吗……？
こんなことっ、さすがに受け入れられませんっ！=这样的事，到底还是不能接受！
お邪魔します……お風呂、ご一緒してもいいですか？=打扰了……可以一起泡澡吗？
ふふっ、あなたが入ってることに気付いたから……つい入って来ちゃいました。=呵呵，我发现你进去了……不知不觉就进来了。
失礼します……もうお風呂に入るなら、一言言ってくれれば……お身体流してあげますのに……=打扰一下……如果要洗澡的话，说一句话的话……我会给你流身体的……
ご主人様、私も一緒に入りたいですぅ……ご主人様と一緒のお風呂、楽しいんですもん。=主人，我也想一起泡澡……和主人一起泡澡，很开心呢。
えへへ……やっぱりこういうことしちゃいました……でも見も心も温まって良かったです。=嘿嘿……果然做了这样的事……但是看和心都暖起来了真是太好了。
最初からエッチなことするつもりで入ってきたんですよ……って、気付いてましたよね？　ふふっ。=一开始就打算做色情的事情来的……注意到了吧？呵呵。
無理矢理押し入ったのにきちんと相手してくれるなんて……だから私、あなたのこと……大好きです。=明明是强行闯入对方却能好好地理我……所以我，最喜欢你了。
駄犬のおまんこ……ぬるぬるになっちゃいました……またきちんと洗わなきゃ……えへへ。=小狗的阴户……变得粘糊糊的……还要好好洗啊……嘿嘿。
ふふっ、シャワー、一緒に浴びてもいいですか？=呵呵，可以一起洗澡吗？
一人で浴びるよりも二人で浴びた方が……色々と気持ち良くなれますよ？=比起一个人洗澡，两个人一起洗会更舒服哦？
ここならお互い裸ですし……すぐにでも始められますね……えへへ。=在这里彼此都是裸体……马上就能开始了呢……嘿嘿。
狭い室内でご主人様と二人きり……こんなチャンス、駄犬が見逃すはずないですよぉ……=在狭小的室内只和主人两个人……这样的机会，劣犬是不会放过的……
声……外まで漏れてないでしょうか？　たくさん我慢したつもりですけど……あまりに気持ち良すぎて……えへへ。=声音……没有漏到外面吗？虽然打算忍耐了很久……但是心情太好了……哎。
密着しながらのエッチ、すごく興奮しちゃいました……さぁ、汗を流しましょうか。=一边紧贴着一边H，非常兴奋……那么，让我们一起流汗吧。
お相手してくれてありがとうございます……身体中、いっぱい撫でっこできましたね。=谢谢你陪我玩……我全身都被摸到了呢。
駄犬の我が侭に付き合ってくれるご主人様、本当に優しいです……これからもたくさんご奉仕できるよう、頑張りますね。=任性地陪着劣犬的主人，真的很温柔……今后也会努力为它服务的。
ふふっ、たまにはこういうサプライズもいいと思いませんか？=呵呵，偶尔这样的惊喜也不错吧？
あぁ……今、あなたの無防備な姿を見られてるんですね……ドキドキしちゃいます……=啊……现在看到了你毫无防备的样子呢……好激动啊……
わ、私はご主人様のペットですからっ……どんな時でも一緒にいたいんです。=我、因为我是主人的宠物……所以无论什么时候都想和他在一起。
えへへ……こんな場所でもいっぱいエッチできましたね……思いきって入ってきて良かったです……=嘿嘿……在这样的地方也能H很多呢……能下定决心进去真是太好了……
無防備ついでに……私の無防備な姿もたくさん見られちゃいました……えへへ……=无防备的同时……也看到了很多我毫无防备的样子……嘿嘿……
気持ち良かった……ですか？　えへへ、ペットはペットらしくどこでもご主人様のお相手をしたいんです……だから……いつでも傍においてください。=心情舒畅……吗？嘿嘿，宠物像宠物一样，无论在哪里都想和主人做对手……所以……请随时陪伴在我身边。
気持ち良かった……ですか？　えへへ、ペットはペットらしくどこでもご主人様のお相手をしたいんです……だから……いつでも傍においてくださいね。=心情舒畅……吗？嘿嘿，宠物像宠物一样，无论在哪里都想和主人做对手……所以……请随时陪伴在我身边。
あっ、んっ、んふぅ……おひひゃいまひはは……？=啊，嗯，嗯……哇哇哈哈……？
んちゅぅ……ぇるぅ……んっ、ごひゅひんはまのぉ……ねおきひんぽのあひぃ……れるぅっ……=嗯……呃…呃……嗯，是的……是啊，有点像纪念品啊……有啊……有啊……
最初は起きるのを待とうかと思っていたんですけど、我慢出来なくなっちゃって……えへへ……=一开始我想等他起床，但是忍不住了……嘿嘿……
ご主人様が気持ち良さそうに寝てたから……つい先におちんぽだけ起こしちゃいました……ごめんなさい……=因为主人睡得很舒服……我就先把公鸡叫起来了……对不起……
あ……ん、おはようございます……こういう起こし方はっ……どうでしょうかっ……？=啊……嗯，早上好……这种叫醒方式……怎么样呢……？
んふぅっ、ご主人様ぁ……お目覚めですか？　あっ、はいぃ……駄犬のまんこ、もうぱっくり咥えてますよぉ……=嗯，主人……您醒了吗？啊，是的……坏狗的阴户已经在吸吮了……
たまにはこんな風に積極的なのもいいかと思ったんですが……どうでしたか？=我觉得偶尔这样积极一点也不错……怎么样？
大きくなってるご主人様のおちんぽを見てたら我慢出来なくって……堪え性がない駄犬ですみません……=看到长大的主人的小弟弟就忍不住了……真是个没耐性的坏狗，对不起……
はむっ、んふぅ……ふぁ……おへはへへふは……？=哈哈，嗯……呵呵……嘿嘿哈……？
んちゅっ、れるっ、そのまま気にせず……ぇるるっ、れるっ、きもひよふなっへふははいへ。=嗯，呃，被，就那样不在意……嗯，被，很可怕的哈哈哈。
朝からこういうことする娘って……どう思います？=早上开始就做这种事的女儿……你觉得怎么样？
いっぱい気持ち良くなってもらえたなら……嬉しいです。=如果能让我心情变好的话……我会很开心的。
すみません……今、お部屋にいますか……？=不好意思……现在在房间里吗……？
あれ、お留守なのかな……ではまた出直します……=咦，您不在家吗……那我再重新开始……
あ、良かった……えへへ、少しだけお話しませんか？=啊，太好了……呃，能稍微说一下吗？
またお話聞いて欲しくて来ちゃいました。=又来了想让你听我说的话。
お邪魔します……今日も会いたくなっちゃいました……えへへ。=打扰了……今天也想见你了……嘿嘿。
あなたの部屋……何度来てもドキドキします……あなたの香り……えへへ。=你的房间……不管来多少次都会心跳不已……你的香味……嘿嘿。
ありがとうございました。お話聞いてもらえて嬉しかったです……またよろしくお願いしますね。=谢谢您。很高兴听到你的话……还请多多关照。
ふふっ、あなたに会えて良かった……これでしばらくは寂しさを誤魔化せそうです……なんて。=呵呵，能见到你真是太好了……这样的话暂时就可以掩饰寂寞了……之类的。
あなたと一緒に過ごせる時間って……すごく大切な宝物です……だから……またお話聞いてくださいね。=能和你一起度过的时间……是非常重要的宝物……所以……请再听我说吧。
良かった……あなたのことを考えてたら急に会いたくなっちゃって……来ちゃいました。ご迷惑じゃなかったですか？=太好了……一想到你就突然想见你……来了。不是给您添麻烦了吗？
え、えへへ……やっぱりエッチしちゃいました……本当は私も……ちょっと期待してたんです……=嗯，嘿嘿……果然还是H了……其实我也……有点期待……
あなたと一緒にいると、どうしてもそういう気分になっちゃいます……あなたも……同じだったら嬉しいな……=和你在一起的话，无论如何都会有这样的心情……如果你也……一样的话我会很开心的……
な、なんだか私から誘ったみたいな形で……でも半分はそのつもりで来てますから……えへへ。=嗯，总觉得好像是我邀请你似的……但是有一半是抱着这个想法来的……嘿嘿。
あなたの部屋でのエッチ……心が温かくなって……すごく幸せなんです……ずっとしていたいくらい……=在你房间里的H……心变得温暖……非常幸福……想一直做下去……
はぁ……ふぅ……ま、まさか……こんなに……激しくしちゃうなんてぇ……え、えへへぇ……=哈……呜……不会吧……怎么会……变得这么激烈……诶，诶诶……
ま、まさか何事もないなんて……あ、い、いえ……その……ふ、不満というわけじゃないですけど……=嘛，怎么可能什么事都没有……啊，不，不，那个……不，并不是不满……
え……探しに来てくれたんですか……私なんかを？　そ、そうですか……へぇ……=诶……你是来找我的吗……我之类的？是、是吗……呃……
や、やだ……絶対何か悪いこと考えてますよね……こ、怖いですよぉ……=讨厌、讨厌……绝对在想什么不好的事情吧……这、好可怕啊……
やれすよぉ……こぇいじょうはぁ……もぉ……無理れすぅ……=好烫啊……好烫啊……真是……太勉强了……
ご、ごめんなさいっ……もう私のことは放っておいてくださいぃ……=对、对不起……请不要再管我了……
あ、あなたでしたか……すみません、よろしければ助けて頂けませんか？　すっぽりとはまってしまって……=啊，是你吗……不好意思，可以的话可以帮我吗？完全陷进去了……
や……やだ……ちょっと……も、催して……きました……はぅぅ……=不……不，有点……也举办了……来了……嗯……
ちょ、ちょっと興味本位で入ってみたのですが、抜けなくなってしまって……=等，稍微以兴趣为中心进去了，但是没能拔出来……
あなた……あっ、いえっ、これは何でもないんですっ……気にしないでください……=你……啊，不，这没什么……请不要在意……
うぅっ……も、もじもじしてるのは放っておいてください……さっきからずっと……が、我慢してるんですっ……=嗯……也请不要扭扭捏捏的……从刚才开始就一直……但是，一直在忍耐……
あ、あはは……すみません……こんな恥ずかしい状況……あなたに見られちゃうなんて……=啊，啊哈哈……对不起……这种丢脸的状况……竟然被你看到了……
は……ぅ……おトイレ、さっきからずっと我慢してたから……そ、そろそろ……限界が……うぅぅ……=是……呜…厕所，从刚才开始就一直在忍耐……对，差不多该……界限了……嗯……
えっ、本当に助けてくれるんですか？=啊，真的能帮我吗？
え、えっと……お手洗いギリギリだったから……本当に助かりましたっ……では失礼しますっ。=嗯，那个……洗手间太紧了……真的帮了我大忙了……那么我告辞了。
あ、ありがとうございます……出会えたのがあなたで良かったですっ……=啊，谢谢……能遇见你真是太好了……
こんな時に助けてくれるなんて……さすがあなたは優しい方ですね。=这种时候居然能帮我……你真是个温柔的人啊。
え……ほ、本当にいいんですか……私なんか助けたって何の得にもならないのに……=诶……真的可以吗……我帮了也没什么好处……
わ、私のことだから……ここでこのまま漏らしちゃうかと思ってました……で、ではこれで失礼しますっ。=哇，因为是我的事……我还以为会在这里就这样泄露……那么，我就告辞了。
こ、こんな私を助けてくれるなんて……お手間を掛けさせてごめんなさい……=这、能帮助这样的我……让你费心了，对不起……
あ……えへへ、それじゃ……よろしくお願いします……=啊……呃，那么……请多关照……
ありがとうございます……が、我慢してる顔を見られて恥ずかしいですけどっ……もう限界なんです……お手洗いへ失礼しますっ。=谢谢……但是，看到忍耐的脸很不好意思……已经到极限了……我要去洗手间了。
ありがとうございます……で、でも……ほんのちょっとだけ……何かしてくれるかなって期待したんですが……あ、あはは……=谢谢……但是……只是一点点……我期待着能为我做些什么……啊，啊哈哈……
え……あ……あなたがしたいというのなら……わ、私は……=嗯……啊…如果你想做的话……我、我……
え……うそ……こんな状況でも……するんですか……？　い、いえっ……逆らいません……大丈夫です……=诶……骗人……即使是这样的情况……也要做吗……？不、不、不……我不能违抗……没关系……
あぁ、こんな時でも求めてくれるんですね……ふふっ、途端に私もしたくなっちゃいました……=啊，这种时候也会追求我吧……呵呵，一下子我也想做……
よ、良かった……これ以上見られたら……恥ずかしさで死んじゃったかもです……=啊，太好了……如果再被看到的话……可能会因为害羞而死……
ま、まさか……この状況で放置プレイ……ですか……でも確かにそれはそれで……=嘛，不会吧……在这种情况下放置游戏……但是确实是这样……
ま、まぁ……こんな私になんて……興味なんかあるわけないですよね……=嘛，嘛……这样的我……怎么可能有兴趣呢……
うぅ……私が恥ずかしくないように、わざとそっとしておいてくれたんですね……ありがとうございます……=嗯……为了不让我觉得不好意思，特意悄悄地放在我身上……谢谢……
ま、まさかこんな姿を……こ、これには色々ワケがあってですね……=嘛，怎么会有这样的样子……这、这个有各种各样的理由呢……
え、えっと……こういうことに少しだけ興味があって……それで……あの……色々してたら……こんなことに……=嗯，那个……我对这种事有一点兴趣……然后…那个……做了很多……这样的事……
ち、違いますっ……これは自分でやったわけじゃないですよっ！？　たまたまっ……こんなことにっ……=不是……这不是自己做的！？真是受不了……竟然变成这样……
う、うそ……こんな時にあなたがやってくるなんて……こ、これはもう……きっと運命ですよね。=嗯，骗人的……这种时候你居然会来……这，这已经……一定是命运了吧。
い、今……見ての通り……腰をやってしまって……力が……はぅぅ……=嗯，正如刚才……看到的那样……腰都动了……力量……嗯……
い、今はたまたま腰を痛めただけでっ……すぐに治りますから、気にしないでくださいぃ……=不，现在只是碰巧腰痛而已……马上就会好的，请不要在意……
こ、腰が変になってしまって……でも……こんな無防備な時にあなたに会えるなんて……=这、腰变得奇怪了……但是……这样毫无防备的时候还能见到你……
す、すっごく恥ずかしいエッチでしたけど……その……す、すっきりしました……えへへ……=呃，虽然是非常害羞的H……那个……好的，很清爽……嗯……
こ、こういう感じでするエッチ……いつも以上にドキドキしちゃいました……=这，就是这种感觉的H……比平时更加心动了……
女の子におしっこさせちゃうなんて……あなたってエッチです……ふふっ。=让女孩子尿尿什么的……你是H……呵呵。
うぅぅ、こ、こんな状況で……普通はエッチなんてしないのに……=嗯，这个，在这种情况下……明明一般不会H的……
恥ずかしいところ、あなたにはいっぱい見られちゃってますね……でも……嬉しいです……=不好意思的地方，你看到了很多呢……但是……很开心……
わ、私……こんな時のエッチでも感じられるようになっちゃいました……あなたのおかげです……えへへ。=哇，我……这种时候的H也能感觉到了……多亏了你……嘿嘿。
ご主人様のペットは私だけだと思ってたのに……ごめんなさい、私の独りよがりでした……でも……やっぱり可愛がって欲しいです……=我还以为主人的宠物只有我一个……对不起，我自以为是……但是……还是希望他能疼爱我……
ご主人様ぁ……他のペットになびいちゃ嫌です……駄犬は駄犬なりに……きちんと頑張りますからぁ……=主人……我不喜欢和其他宠物一起玩……劣犬就变成了劣犬……我会好好努力的……
ありがとうございますぅ……ご主人様とのエッチがなかったら、私、もう生きていけないんですよぉ……=谢谢……如果没有和主人的H的话，我就活不下去了……
ああぁ……ご主人様はやっぱりご主人様ですぅ……さぁ、早くおちんぽで躾けてくださいぃ……=啊啊啊……主人果然还是主人啊……那么，请快点用公鸡来教育我吧……
あっ、待ってくださいっ……そんな、逃げるなんてひどいですっ……私はこんな風にしたのはご主人様なんですから、責任とってくださいぃ……=啊，请等一下……怎么，逃得太过分了……我是这样做的主人，请负起责任吧……
や、やだっ……逃げないでご主人様っ……何でもしますっ……何でもしますからぁっ……駄犬に熱くてぶっといおちんぽくださいぃっ……=不、不……主人不要逃……什么都会做……什么都会做的……请给我一个热血沸腾的流浪狗和一个小矮人吧……
ん、ふぅ……今から私ぃ……あなたとエッチするんですねぇ……はぁ……んん……楽しみですぅ……=嗯，呼……现在开始我……要和你做爱了呢……哈……嗯……好期待啊……
はぁぁ……はやくぅ、えっひはひへへふははいぃ……おまんほもぉ、おひひもぉ……まひひへはいれすよぉ……=啊啊啊……好快啊，啊哈哈哈……包子啊，好饿啊……可以进来了哦……
ご主人様ぁ……今日も沢山躾けてくれるんですねぇ……よろしくお願いしますぅ……=主人啊……今天也教了我很多呢……请多关照……
あはっ、今日もご主人様のおちんぽにいっぱいわんわんできるんですねっ！　嬉しいっ！　この駄犬に早くぶち込んで下さいぃっ！=啊，今天也能装满主人的小精灵呢！好开心！请快点把这只狗打进来！
あんっ、ご主人様のお言葉を待って、駄犬のまんこ、ずーっとうずうずしていましたっ！　早くっ、早く使って下さいぃっ！=嗯，等着主人的命令时，劣犬的小穴，一直发痒呢！请快点使用！
え、えっと、本当に私でいいんですか？=嗯，那个，真的是我可以吗？
あ、いえっ、こういうとこは初めてなので、緊張してて……すみません……=啊，不，这是我第一次来这种地方，所以很紧张……对不起……
私を選んでくれて、ありがとうございます。　ちょっとドキドキしますけど……呼んでもらえて、嬉しいです……=谢谢你选择了我。虽然有点心跳……能叫我，我很高兴……
は、恥ずかしいこと言っちゃいますけど……私、実はエッチなこと、すごく興味があって……色々教えてもらえると嬉しいですっ。=虽然会说很不好意思的话……我其实对色情很感兴趣……如果能告诉我各种各样的事情的话我会很开心的。
これからどんなエッチなことしちゃうのかな、なんて……想像するだけでドキドキしちゃいます……私……変、でしょうか？=今后会做什么样的H的事情呢，之类的……光是想象就心跳不已……我……很奇怪吧？
えへへ、とうとうエッチが出来るんですね……今まで沢山勉強してきましたから……頑張りますっ。=嗯，终于可以做爱了呢……到现在为止学到了很多东西……会努力的。
あ、あのっ、もしも上手に出来なかったら、遠慮なく言って下さいね？　これから、いーっぱい覚えていきますから……っ=啊，那个，如果做得不好的话，请不要客气地告诉我？接下来，我会好好记住的
もしかしたら私、いっぱい乱れちゃうかもしれませんけど……ひ、引かないで下さいね？=也许我会弄得乱糟糟的……哎，请不要拉我啊？
じ、実は私、やってみたいことが沢山あるんですっ……だから、あなたからもいっぱい要求して下さいね？　全部、受け入れますから……=那么，实际上我有很多想做的事情……所以，也请你多多要求吧？全部都接受……
わ、私みたいなのが相手で、本当にいいんですか……？=哇，和我这样的人是对手，真的可以吗……？
ご、ごめんなさい、別に逆らってるわけじゃないんです……=对，对不起，我并不是故意的……
あの、きっと私なんかじゃ満足できないと思います……苛々させてしまったら、ごめんなさい……っ=那个，我想我一定满足不了……如果让你着急的话，对不起
そ、そんな怖い顔しないで下さいっ！　すぐに準備しますからっ……どうか、怒らないでぇ……=那、请不要露出那么可怕的表情！我马上准备……请不要生气……
わ、分かってます……私なんて、ただの道具ですから……=我、我知道……我只是个道具而已……
道具は道具らしく、大人しくしていますから……=道具好像是道具，很老实……
わ、私みたいなのは、使い捨て……ですもんね。　分かってます……どの穴でも好きに使って下さい……=哇，像我这样的，是一次性的……对吧。我知道……不管哪个孔都请随意使用……
い、今から、気持ちいいこといっぱいされちゃうんですよね……あんなこととか、こんなこととか……うぅ、ま、待ちきれないです……っ=嗯，从现在开始，心情会变得很好呢……那种事啊，这样的事啊……嗯，等不及了
私、この日をすごく楽しみにしてたんです……一人じゃ分からないこと、いっぱい教えて下さい……あなたになら、何をされても平気ですから……=我非常期待这一天……一个人不知道的事情，请多告诉我……如果是你的话，做什么都没关系……
あの、も、もしも私が嫌そうな素振りをみせても、気にせずやっちゃって下さいね？　そうしてもらった方が、その……興奮、しますから……はぅぅ……=那个，如果让我看到你讨厌的样子，请不要在意，好好做吧？这样做的话，那个……会很兴奋……嗯……
私、その……ご、強引にされる方が、好き……なんです……=我喜欢被强迫的人……什么呢……
わぁぁっ！　変なこと言っちゃった……ご、ごめんなさいっ……=哇！我说了奇怪的话……对，对不起……
お、お願いします……めちゃくちゃにして下さい……私、ずっとそういうのに憧れてたんです……だから……早くぅ……っ=拜托了……请弄得乱七八糟……我一直都很憧憬这样的事情……所以……快点
え、えへへ、やっとご主人様になってくれる人に出会えました。　こ、これから私のこと、いっぱい躾けて下さいね……っ=嗯，嘿嘿，终于遇到了要成为主人的人。这、今后请多多教育我吧
私、ご主人様の言うことなら、何でも聞きます……だから、そのぉ……す、捨てちゃったりしないで下さいね？=我只要是主人说的话，什么都会听……所以，那个……，请不要扔掉啊？
は、初めまして……えっと、お、女の子同士でこういうことって、やっぱり緊張しますね……あはは……=初次见面……呃，哦，女孩子之间这样的事，果然很紧张啊……啊哈哈……
わ、私、同性が相手でも、じょ、上手に話せなくて……=哇，我，即使是同性的对象，也不能很好地说话……
でも、嫌がってるわけじゃありませんから……よ、よろしくお願いします……っ=但是，并不是讨厌……哟，请多关照
は、初めてのことって、すごく怖いけど……でも、相手があなただから、安心してます……変、でしょうか……？=第一次的事，虽然很恐怖……但是，因为对方是你，所以我很放心……奇怪吗……？
あぁ……お相手が、同性のあなたで良かった……なんて言ったら……引いちゃいますか……？=啊……对方是同性的你真是太好了……这样说的话……会退缩吗……？
あ、あなたとのエッチ、すごく楽しみです……同性にしか分からないこと……いっぱい試して下さいね？=啊，非常期待和你的H……只有同性才能知道的事情……请多尝试一下吧？
エッチって、同性だからこそ出来ることも沢山ありますよね？　だから……私からも、色々試してみていいですか……？=H，也有很多只有同性才能做到的事情吧？所以……我也可以尝试各种各样的东西吗……？
こ、こんな私が相手でいいんですか……？　ね、根暗で、頼りなくて……いいとこなんて一つもないのに……=这个，这样的我可以当对手吗……？呐，太阴暗了，靠不住……明明一个好地方都没有……
あ……ご、ごめんなさい……今から女の子に犯されるのかと思ったら、膝が震えて……ごめんなさいぃ……=啊……对不起，对不起……我以为现在开始会被女生侵犯，结果膝盖颤抖……对不起……
私、同性から激しくされるの、好きみたいなんです……いつもそういう想像してましたから……え、えへへ……=我，好像喜欢被同性激烈地对待……因为一直都是这样想象的……诶，嘿嘿……
きょ、今日はその、いっぱい恥ずかしいことして下さい……女の子にしか分からないエッチ……考えただけでゾクゾクしちゃいます……っ=今天，请做很多不好意思的事情……只有女孩子才知道的H……光是想想就让人毛骨悚然
ご主人様みたいな素敵な女の子にエッチしてもらえるなんて……私は幸せな駄犬ですぅ……=能被像主人一样优秀的女孩子做爱……我真是幸福的劣犬啊……
ご主人様ぁ……今日はいっぱいいい子になりますからぁ……私のこと、可愛がって下さいぃ……=主人啊……今天要成为一个好孩子啊……请疼爱我吧……
ふ、普通が分からないから……これで合っていたのかどうか……へ、変なところがあったら、遠慮なく言って下さいね。=嗯，因为不太明白一般情况……是不是这样就对了……呵呵，有什么奇怪的地方请不要客气地说出来。
こ、こういうこと言うと恥ずかしいですけど……私……初めての相手があなたで……本当に良かったです……えへへ……=这个，这样说虽然有点不好意思……我……第一次见面的对象是你……真的太好了……嘿嘿……
え、エッチって……本当にすごいんですね……えっと、ほ、他にも……色んなこと試してみたくなっちゃいました……=嗯，H……真的很厉害呢……呃，真的，除此之外……我还想尝试各种各样的事情……
ま、まさか自分があんな風になっちゃうなんて……それに、これからますます気持ち良くなるかと思うと……ちょっと怖いくらいですね……えへへ。=嘛，没想到自己会变成那样……而且，一想到今后会越来越心情舒畅……有点害怕呢…嗯。
あぅっ、ご、ごめんなさいっ……私、全然上手に出来ませんでしたよねっ！？　次はもっと頑張りますからっ……だからっ……はぅぅっ……=啊，对，对不起……我完全做不好吧！？下次我会更加努力的……所以……嗯……
うぅ……わ、私……全体的にトロくて……すみませんでした……ど、どうか怒らないで……もう一度チャンスを下さいぃ……=呜……我、我……全体都很好……对不起……但是，请不要生气……请再给我一次机会……
こ、こんな気持ちいいこと覚えちゃったら……わ、私、もう戻れそうにないです……これからも……どうか沢山仕込んで下さいぃ……=这、要是记住了这么舒服的事情……我、我已经回不去了……今后也……请多多训练……
あはっ、こんな気持ちいいことがぁ、世の中にあるなんてぇ……んぅ……私ぃ、少しだけ大胆になれそうですぅ……=啊，这个世界上有这么舒服的事啊……嗯……我啊，好像能稍微大胆一点了……
あぁん、エッチの感触ぅ……忘れられないですよぉ……はぁ、はぁ、終わったばかりなのにぃ……もう、すぐにでもしたくなっちゃいますぅ……=啊啊，H的感觉……无法忘记啊……啊，啊，明明才刚刚结束的……已经，马上就想做了啊……
あ、あのぅ……ご主人様……私の身体、どうだったでしょうか……？　ご満足頂けましたか……？=啊，那个……主人……我的身体怎么样了……？您满意了吗……？
うぅぅ、きょ、今日はあまり上手に出来ませんでしたけどっ……次回までに勉強してきますからぁ……だから……見捨てないで下さいぃ……=嗯，对了，今天做得不太好……我会在下次之前学习的……所以……请不要放弃……
こ、こんな場所で……エッチしちゃうんですか……嫌じゃないですけど……すごく恥ずかしいですよ……=这、在这样的地方……要H吗……虽然不讨厌……但是非常害羞……
あ、あなたがしたいのでしたら……どこでも受け入れます……もちろん、ここでも……=啊，如果你想做的话……哪里都可以接受……当然，这里也……
こんなところでエッチするなんて……本当に変態みたいです……でも……私もしたいです。=竟然在这种地方H……真的像变态一样……但是……我也想做。
こ、こんなところじゃっ……ちょっと……あっ、ち、違いますっ、逆らってるわけじゃっ……わ、分かりました……言うとおりにします……=这、在这种地方……有点…啊，不对，应该是在违背……我明白了……我会照你说的做……
ここでもあなたに抱いてもらえるんですね……あぁ、私のこと、早くめちゃくちゃにして下さい……=在这里也能被你抱着呢……啊，请快点把我搞得乱七八糟……
こ、ここがあなたの部屋……今からここで……え、エッチ……するんですね……=这、这是你的房间……现在开始在这里…啊、做爱……要做的吧……
あ、あなたの部屋で……出来るなんて……か、考えただけでドキドキしちゃいます……=啊，在你的房间里……能做什么……光是想想就心跳加速……
自分の部屋に女の子を連れ込んでエッチするのって……やっぱりいつもとは違いますか？=把女孩子带到自己房间里做爱……果然和平时不一样吗？
あなたの部屋……は、初めてで……ちょっと緊張します……ごめんなさい……=你的房间……是第一次……有点紧张……对不起……
こ、ここでいつもあなたが寝起きしてるんですね……そんな場所でエッチなことが出来るなんて……=这、你总是在这里醒着呢……竟然能在那样的地方发生色情的事情……
じ、自分の部屋に人が来るなんて……それだけでちょっと変な感じがします……恥ずかしい……=然后，竟然有人来自己的房间……这样就有点奇怪了……不好意思……
な、なんだか私の全てが見られてるみたいです……よ、余計に感じちゃいそう……=呐，总觉得好像看到了我的全部……啊，感觉会更加的感觉……
私の部屋……どうでしょうか……？　ここでこれから……私のことをめちゃくちゃにしてくれるんですよね？　ふふっ。=我的房间……怎么样呢……？从现在开始……你会把我弄得乱七八糟吧？呵呵。
そ、そんなに綺麗じゃないから……あまり見ないで下さい……は、早く終わらせましょう……=那、没那么漂亮……请不要看太多……快点结束吧……
私の部屋にあなたがいる……それだけで幸せなのに……更にエッチまでできちゃうなんて……えへへ、もう我慢出来ないです……=我的房间里有你……光是这样就已经很幸福了……竟然还能再做爱……哎，我已经忍不住了……
こ、この部屋って……そういう部屋……ですよね……な、なんだか不思議な感じ……=这、这个房间……就是这样的房间……对吧，总觉得很不可思议……
こ、こういう部屋でエッチするって……それだけで普通とは違う気がします……じょ、上手に出来るかな……=这、在这样的房间里做爱……光是这样就觉得和普通人不一样了……嗯，能不能做好呢……
この雰囲気とか匂いとか……全部エッチのためにあるんですよね……あぁ、考えただけでぞくぞくします……=这种氛围、味道……全部都是为了H而存在的吧……啊，光是想想就觉得毛骨悚然……
こんな部屋っ……ちょ、ちょっと……いや……あ……わ、分かってます……逆らいません……から……=这样的房间……等等，有点……不……啊…我知道……我不能违抗……
この部屋で……一体どんなエッチをしちゃうんですか……？　私は……いつもより激しいのを希望します……えへへ。=在这个房间……到底会有什么样的H呢……？我……希望比平时更激烈……嘿嘿。
え、えっと……お風呂でエッチ……なんて……落ち着いて考えると、すごく恥ずかしいことのような気がするんですけど……=嗯，呃……在浴室里做爱……冷静地考虑的话，会觉得是非常害羞的事情……
お、お風呂なんて……小さな頃から何度も入ってるのに……え、エッチするって思うと……特別な場所みたいな気がします……=哦，浴室什么的……明明从小就泡了好几次…啊，一想到要做爱……就觉得是特别的地方……
エッチって……やっぱりこういうところでもするんですね。のぼせちゃわないように注意しなきゃ……えへへ。=H……果然在这种地方也会做呢。要注意别上火了……嘿嘿。
こ、こんな場所でもしちゃうなんて……て、抵抗はあるのに……身体が期待しちゃってる……うぅぅ……=这个，竟然在这样的地方也做……明明有抵触……身体却很期待……呜……
ここでのエッチって……いつも以上に声が響きそうで……考えただけでぞくぞくします……いっぱいして下さいね。=在这里的H……声音似乎比平时更能听到……光是想想就让人毛骨悚然……请多多关照。
こ、ここっ……気を付けないと誰かに見られちゃいますよぉ……=这、这里……不小心的话会被谁看到的……
外でエッチって……少しだけ怖いですけど……あ、あなたが一緒なら……いっぱい乱れちゃいそうです……=在外面H……虽然有点恐怖……啊，和你在一起的话……会弄得乱七八糟的……
こういう場所でのエッチ……すごく興味ありました……いつ、誰が来るか分からないなんて……すごく興奮しちゃいますよね。=在这种地方的H……非常有兴趣……不知道什么时候谁会来……非常兴奋呢。
こ、こんな場所でもっ……しちゃうんですねっ……うぅ、だ、大丈夫です……すぐに準備します……=这个、在这样的地方……会做的吧……嗯、没关系……马上准备……
こんな外でもあなたに求めてもらえるなんて……思わず声が出ちゃうくらい、激しくして下さい。=在这样的外面也能得到你的要求……请激烈得让我情不自禁地发出声音。
畳の部屋って……やっぱり落ち着きますね。エッチも……少しだけゆったりした気持ちで出来そうです。=榻榻米的房间……果然很安静呢。H也是……可以稍微放松一点。
大好きなあなたと和室で……なんて……なんだかすごく秘密めいた雰囲気です……どんなエッチになるのか楽しみ……えへへ。=和最喜欢的你在和室……之类的……总觉得是非常秘密的气氛……很期待会变成怎样的H……哎。
今からこの畳の匂いに、あなたや私のエッチな匂いが混ざるんですね……ふふっ、早くして下さい……=现在开始这个榻榻米的味道里，混入了你和我的好色的味道……呵呵，请快点……
た、畳……そのままじゃ痛いから……せ、せめて布団の上でお願いします……うぅ……=啊，榻榻米……这样的话会很痛……那么，至少请在被子上……嗯……
和室でのエッチって……実はちょっと憧れてました……な、なんていうか夫婦っぽくて……え、えへへ……=和式房间的H……其实有点憧憬……怎么说呢，像夫妇一样……诶，嘿嘿……
ん……お酒を飲むところでなんて……ちょ、ちょっと大人っぽいというか……少し恥ずかしいですけど……いいですよ？=嗯……在喝酒的时候……等等，有点像大人……有点不好意思……可以吗？
こういう雰囲気でエッチって……すごく大人な気分になれそうです……よろしくお願いします……=在这种氛围下H……会变得非常成熟……请多关照……
ふふっ、なんだか……この雰囲気のせいで余計に感じちゃいそうです……でも……そういうのもいいですよね。=呵呵，总觉得……因为这种气氛，感觉会更加有感觉……但是……这样也不错呢。
こ、こういうお酒を飲むところでエッチだなんて……すごく淫らな感じ……うぅぅ……=这个，在喝这种酒的时候竟然是色情……非常淫荡的感觉……嗯……
私……こういう雰囲気だけでも寄っちゃいそうだから……いっぱいエッチなことして……酔いを覚まさせて下さいね……えへへ。=我……就算只是这种气氛也会靠近你……做很多色情的事情……请让我醒酒吧……哎。
こ、こんな場所でも……え、エッチ……しちゃうんですね……き、緊張します……=这个，即使在这样的地方……啊，做爱……要做了吧……来，很紧张……
こ、ここでもエッチしちゃうなんて……す、すごくイケナイ事みたいな気がします……=这、在这里也H什么的……感觉是、非常不好的事情……
こういう非日常的なところでのエッチが好きなんですね……実は私も……です……=你喜欢这种非日常性的H吧……其实我也是……
こ、こんな場所でもしちゃうんですか……い、いえ……う、受け入れます……けど……うぅ……=这里，是不是在这样的地方……不，不……嗯，我接受……但是……嗯……
べ、勉強するはずの部屋でも身体を求めてもらえるなんて……恥ずかしいですけど……それ以上に嬉しくて……興奮しちゃいます……えへへ。=啊，本来应该学习的房间居然也能要求我的身体……虽然很不好意思……但是比这个更开心……好兴奋…嘿嘿。
ま、まだ少し緊張しますけど……私も色々経験したいので……よろしくお願いします……はぅぅ……=嘛，虽然还有点紧张……我也想体验各种各样的事情……请多关照……嗯……
は、初めての時よりはずいぶん勇気が出せますけど……でも……やっぱりドキドキします……=虽然比起第一次见面的时候能拿出很多勇气……但是……果然还是很激动……
あ、あの……できるだけ一生懸命やってみますから……へ、変なこととかあったら、気にせず言って下さい……=啊，那个……我会尽力去做的……呃，有什么奇怪的事情的话，请不要在意，告诉我……
ほ、本当はまだ……エッチって少し怖かったりしますけど……でも……あなたとだったら……なんて……はぅ……恥ずかしい……=真的还……虽然H有点可怕……但是……如果和你在一起的话……真是……好害羞……
恥ずかしかったり、怖かったり……な、なんだかまだ色々な気持ちが入り交じってますけど……よ、よろしくお願いします。=又害羞又害怕……嗯，总觉得各种各样的心情还夹杂在一起……哟，请多关照。
こ、こんな風にオドオドしてますけどっ……本当は……あ、あなたとのエッチ……嫌いじゃないんです……だから……はぅ……お願いします……=这、虽然是这样的结束……其实…啊、和你的H……我不讨厌……所以………拜托了……
私……あなたとだったら、これからも色んなこと、経験していきたいです……だって……嬉しいんですもん……=我……如果和你在一起的话，今后也想体验各种各样的事情……但是……很开心啊……
え、エッチなことって……なかなか慣れないですけど……でも……あなたが傍にいてくれるだけで、本当に安心するんですよ……えへへ。=嗯，色情的事情……虽然不太习惯…但是……只要有你在我身边，我就真的放心了……嘿嘿。
は、恥ずかしいですけど……私、どんどんエッチなことに興味が湧いてきてます……はぅぅ……=虽然有点不好意思……我对色情越来越感兴趣……嗯……
こ、こんなこと……あなたにしか言えませんけど……え、エッチって奥が深くて……色々知りたくなっちゃいます……=这、这样的事……我只能对你说……嗯，H很深奥……我想知道很多……
えへへ、この間のエッチから……実はまた色々勉強してきたんです……だから……いっぱいして下さいね。=嗯，从之前的H开始……实际上又学了很多东西……所以……请多多关照。
ど、どうせエッチするんだったら……あなたにも悦んでもらいたいです。沢山頑張りますから……よろしくお願いします。=但是，反正是H的话……我也想让你开心。我会努力的……请多关照。
今日はどんなエッチなことを教えてもらえるんだろう……なんて、そんなこと考えちゃいます……私って……エッチ……ですか？=今天能告诉我什么样的色情事情呢……我是这么想的……我是……性…吗？
まだそんなに慣れていないのに……なんていうか……最近、エッチなことばかり考えちゃうんです……だから……今日も沢山して下さい。=明明还没怎么习惯……怎么说呢……最近总是在考虑色情的事情……所以……今天也请多多关照。
うぅ……ま、まだ上手には出来ないと思いますから……嫌になったら、すぐに言って下さい……=嗯……嘛，我觉得还做不好……如果讨厌的话，请马上告诉我……
私みたいな娘と……またエッチしたいなんて……あ、違います、変な意味じゃなくてっ……ご、ごめんなさい……=和我这样的女儿……还想再做爱……啊，不对，不是什么奇怪的意思……对不起……
きょ、今日こそはっ……少しくらいまともなエッチをしますからっ……だから……叱らないで……=今天一定要……稍微有点正经的H……所以……不要骂我……
あ、あなたが満足出来るように精一杯やりますからっ……どうかっ……ひ、ひどいことだけはしないで下さい……=啊，我会为了让你满意而竭尽全力的……怎么样…嗯，请不要做过分的事情……
ひいぃっ、ご、ごめんなさいっ……すぐに用意しますっ……だから、そんなっ……睨まないで……=然后，对，对不起……我马上准备……所以，不要盯着我……
だ、大丈夫ですっ……私の身体っ、どんな風に使ってもらっても結構ですからっ……だからっ……怖いことだけは許して下さい……=但是，没关系的……我的身体，不管怎么使用都可以……所以……请原谅我害怕的事情……
す、少し恥ずかしいですけど……今日のエッチは……あなたのしたいようにしてもらいたいな……なんて考えてます……=那么，虽然有点不好意思……今天的H是……我想让你想做什么……
ま、まだどんな風にすればいいのか……いまいちよく分かっていないので……あ、あなたにリードして頂けると……嬉しいです……=嘛，我还不太清楚该怎么做……啊，如果能领导你的话……我会很高兴的……
わ、私……あなたに求められることが何よりも嬉しいみたいで……だから……今日もいっぱい求めて下さいね。=哇，我……被你要求的事比什么都要开心……所以……今天也请多多要求哦。
まだまだあまり上手じゃありませんけど……で、でも……あなたの希望には応えられるように頑張りますから……=虽然还不太擅长……但是，但是……我会为了回应你的希望而努力的……
エッチに慣れたって言ったら、嘘になりますけど……でも……あなたがしてくれることなら、なんでも嬉しいです……=如果说习惯了H的话，会变成谎言……但是……如果是你为我做的事，不管什么都会很开心……
エッチ初心者の私ですけど……あ、あなたからはどんなことでもしてもらいたいんです……だから……気にせず何でも言って下さいね。=虽然我是H初学者……啊，希望你能为我做任何事情…所以……请不要在意什么都告诉我。
エッチ……す、少しだけ慣れた気はしますけど……でも……まだ恥ずかしいです……=H……呃，虽然稍微习惯了一点……但是……还是很害羞……
み、皆さんは……エッチって……ど、どうやって慣れていくんでしょう……？=看，大家……H是……怎么习惯的呢……？
こ、今回は……なんだか少しだけ大胆になれる気がします……あっ、ほ、本当に少しだけ……ですよ？=这、这次……总觉得稍微有点大胆了……啊，真的只有一点点……是吗？
まだまだドキドキして……恥ずかしいですけど……でも……エッチのこと、少しずつ好きになってる気がします……=还心跳不已……虽然有点不好意思…但是……我觉得我渐渐喜欢上了H……
あなたが教えてくれたから……私、エッチに対する抵抗が少しずつなくなってきました……えへへ……=因为你告诉了我……我对H的抵抗渐渐消失了……嘿嘿……
こ、こういうこと言うの恥ずかしいですけど……あなたとだったら……どんどんエッチなことしてみたいなって思います……=这个，这样说虽然有点不好意思……如果和你在一起的话……我会不断地想做色情的事情……
最近、少しずつ、こうやってあなたとエッチできる時間が楽しみになってきてるんです……だから……よろしくお願いします……えへへ。=最近，我一点点地期待着和你做爱的时间……所以……请多关照……嘿嘿。
エッチって恥ずかしいだけかと思っていましたけど……すごく幸せな時間でもあるんですよね……えへへ。=虽然觉得H只是一种害羞……但是也是非常幸福的时间呢……嘿嘿。
少しずつ慣れてきましたし……今日は……その……もっとあなたの要望を言ってくれても大丈夫ですよ？=一点点习惯了……今天……那个……可以再告诉我你的要求吗？
あ、あなたが悦んでくれるようなエッチ……私にいっぱい教えて下さい……=啊，你喜欢的色情……请多告诉我……
エッチ、どんどん気持ち良くなってます……あなたは……どうですか？　あなたが悦ぶこと、教えて下さいね。=H，心情越来越好……你呢……怎么样？请告诉我你开心的事。
またあなたとエッチ出来るの……楽しみにしていました……だって、してみたいこと、沢山あるんですもん……=又能和你做爱了……我很期待……但是，我有很多想做的事……
エッチについて色々調べてみたんですけど……悦ばせる方法って沢山あるんですね、えへへ。=关于H我调查了很多……让人愉悦的方法有很多呢，嘿嘿。
どうやったあなたが悦んでくれるだろうってずっと考えてたら……いつの間にかエッチな娘みたいになっちゃいました……あはは。=我一直在想，你是怎么高兴的……不知不觉就变成了色情的女儿……啊哈哈。
え、エッチには慣れてきましたけど……や、やっぱりまだ……抵抗があります……=嗯，虽然已经习惯了H……不，果然还是……有抵触情绪……
ど、どんなに繰り返しても、あまり上手にならないし……やっぱり私みたいな娘が相手じゃ……あなたも満足できないんじゃ……=但是，不管怎么重复，都不怎么擅长……果然和我这样的女儿是对手啊……你也不能满足啊……
わ、分かってます……言われた通り、受け入れればいいんですよね……言うことききますから……怖いことしないで……=我、我知道……按照你说的，接受就可以了吧……我会听你说的……不要做恐怖的事情……
え、エッチなんて……ただ身体と身体を重ね合わせるだけ……ですもんね……私の身体で良ければ……どうぞ……=嗯，H什么的……只是把身体和身体重叠起来而已…所以……如果我的身体好的话……请……
ひゃぁっ……ま、待ってっ、怒らないでっ……すぐに用意しますっ……どの穴でも自由に使ってくれていいですからぁっ……=哎呀……等一下，别生气……马上准备……不管哪个洞都可以自由使用……
あっ、だ、大丈夫ですっ……今日も好きにして下さいっ……か、覚悟は出来てますからっ……ど……どうぞ……=啊，没关系的……今天也请喜欢我……啊，我已经做好觉悟了……请……
は、恥ずかしいことは苦手ですけど……でも、今日もいっぱい、あなたのこと教えて下さい。=虽然我不擅长害羞……但是，今天也请多多告诉我你的事情。
エッチって……最初は少しだけ抵抗があったんですけど……あなたに求めてもらえるのは……すごく嬉しいです……=H……最初稍微有点抵触……能被你要求……我真的很开心……
エッチ……ちょっとだけ得意になりました。だから今日も……沢山あなた色に染めて下さい。=H……稍微变得擅长了一点。所以今天也……请多染你的颜色。
あなたが色んなことを教えてくれたから……私、もうエッチの気持ち良さに気付いちゃいました……えへへ。=因为你教会了我很多东西……我已经意识到了H的心情很好……嘿嘿。
今日もいっぱい求めて、触れて、抱いて下さい……あなたの好きにされることが私の幸せなんです……なんて……=今天也要多多寻求、触摸、拥抱……被你喜欢是我的幸福……之类的……
さ、最初は……ちょっと怖かったんですけど……い、今はもう、あなたに求めてもらえる嬉しさでいっぱいです……よろしくお願いしますっ。=啊，一开始……有点害怕……不，现在已经充满了你所追求的喜悦……请多关照。
あ、あの……すっごく恥ずかしいんですけど……今回は……お……お……お尻……使ってくれませんか？=啊，那个……非常不好意思……这次……哦……屁股……可以用一下吗？
な、何だか私……最近は少しずつ……お、お尻がっ……感じるようになってしまって……はぅぅ……=总觉得我……最近一点点……啊，屁股……感觉到了……嗯……
あなたが色々教えてくれたから……私、その……お、お尻も好きになっちゃいました……=因为你教会了我很多东西……我，那个……我，也喜欢上了屁股……
お、お尻でエッチなんて……絶対変だと思ってましたけど……さ、最近は……それも有りかも……なんて……あああ、恥ずかしいですぅ……=啊，屁股上做爱什么的……我觉得绝对奇怪…啊，最近……那也有可能……之类的……啊，好害羞啊……
あの……もしもあなたが……私のお尻、好きでしたら……今日はいっぱい使ってくれていいですよ？=那个……如果你喜欢我的屁股的话……今天可以多用一点吗？
最近、ようやくお尻がほぐれてきたんです……だから……今日は思う存分、突いてくれてもいいですよ？=最近，终于屁股松了……所以…今天可以尽情地戳一下吗？
う……ぅ……あの……お、お尻なんて……最初はすごく嫌……だったんですけど……なんだか最近は少しだけ……うぅぅ……=嗯……嗯……那个……啊，屁股什么的……一开始很讨厌……但是最近总觉得有点……嗯……
さ、最近……お尻ですることに……抵抗がなくなってきました……うぅ、はしたない娘でごめんなさいぃ……=啊，最近……我对用屁股做的事……没有抵抗力了……呃，对不起我是个不好对付的女儿……
このところ、ずっとお尻がうずうずしてるんです……き、きっと……あなたに入れて欲しいんじゃないかなぁって思うんですけど……はぅぅ……=最近，屁股一直在痒痒的……来，一定……我想是不是想要你放进去……嗯……
あの……私のお尻……も、もしかしたらあなたに入れて欲しいのかもしれません……だ、だって……もう疼いてるんですもん……=那个……我的屁股……也许，也想让你放进去……但是，因为……已经很疼了……
このところ、少しずつ……い、痛いのとか、苦しいのとかも……もしかしたら気持ちいいのかも……なんて思うようになりました……=最近，一点一点地……不，疼，痛苦……也许心情会变好……我开始这么想……
あ、あまり激しいのは嫌ですけど……でも……少しくらいなら……痛いのも苦しいのも……受け入れられるかもしれないです……はぅぅ……=啊，虽然不喜欢太激烈……但是……稍微的话……痛和痛苦……也许可以接受……嗯……
す、すすんでやって欲しいわけじゃないですけど……あなたがしたいのなら……少しくらい痛いことも……えへへ……=嗯，我并不是想要你帮忙……如果你想做的话……稍微痛一点的事也……嘿嘿……
く、苦しいエッチなんて……有り得ないって思ってましたけど……あ……あなたが求めるのなら……私はなんだって……はぅぅ……=呃，痛苦的H什么的……我觉得不可能…啊…如果你要的话……我是什么……嗯……
あ、あの……間違ってたらすみません……もしかしたら私を苦しめるの、好き……ですか？　だったら……きょ、今日は……我慢しますよ？=啊，那个……如果弄错了的话对不起……难道是喜欢让我痛苦吗？那么……今天……忍耐一下吧？
あなた……時々、痛いことしますよね？　あ、い、いえっ、責めてるわけじゃないんです。言ってくれれば……今日も受け入れますから……=你……有时会做痛苦的事情吧？啊，不，不，我不是在责备你。告诉我的话……今天也接受……
あ、あなたが……いつも苦しいことするからっ……わ、私、そういうのにも慣れて……う……う……こんなこと知りたくなかったのに……=啊，因为你……总是做痛苦的事情……我，我已经习惯了这样的事情……嗯……明明不想知道这样的事情……
時々、あなたが私に苦しいことするのは、私がダメな娘だから……なんですよね……大丈夫です……折檻なら……今日も受け入れますから……=有时，你对我做痛苦的事，是因为我是个没用的女儿……所以…没关系……如果是责打的话……今天也会接受的……
あなたが与えてくれる苦痛が……最近、癖になってるんです……ですから、今日のエッチも……いっぱい苦しいことして下さいね。=你给我的痛苦……最近成了习惯…所以，今天的H也……请做很多痛苦的事情吧。
私……あなたがしてくれる痛いことが好きになったみたいで……だから、私のことは気にせず、思う存分、痛めつけて下さいぃ……=我……好像喜欢上了你给我做的痛的事情……所以，请不要在意我，尽情的痛吧……
い、今のエッチは……どうでしたか？　私は……えっと……だ、大満足……でした……えへへ……=呃，现在的H……怎么样？我……呃，太满足了……嘿嘿……
こ、今回みたいなエッチだったら……こ、これからも沢山したいな……なんて……はぅぅ……=这、如果是这次这样的H的话……这、今后也想做很多……之类的……嗯……
わ、私……あなたのこと、きちんと満足させてあげられましたか？　そ、それだけが心配で……うぅ……=哇，我……能好好满足你吗？是啊，只有这点我很担心……嗯……
今のエッチ……すごく気持ち良かったです……えへへ、あなたのおかげ……ですよ？=现在的H……心情非常好……呃，多亏了你……是吧？
私……きちんとあなたのことを悦ばせてあげられましたか？　次からももっと頑張りますね。=我……能好好让你开心吗？下次也会更加努力的。
今みたいなエッチだったら……何回でもしたいな……なんて……あっ、あはは、恥ずかしいです……=如果是现在这样的H的话……想做几次……之类的……啊，啊哈哈，好害羞……
すごく気持ちいいエッチ……ありがとうございました……また……いっぱいして下さいね。=非常舒服的H……谢谢……下次…请多多关照。
今回みたいな素敵なエッチ……これからも沢山教えて下さい……私、あなたにだったら……全部あげちゃいます……=像这次这样完美的H……今后也请多多指教……如果是我的话……全部都给你……
あなたが気持ち良くなってくれるの……私もすごく嬉しいです……次もきっと、こういうエッチにして下さいね。=你能心情变好吗……我也非常开心……下次也请一定要这样的H哦。
わ、私だけ乱れすぎたかと思いましたけど……あなたも感じてくれてましたか……？=哇，我以为只有我太乱了……你也感受到了吗……？
あなたが気持ち良くなれるようにって考えてたつもりが……いつの間にか、私まで気持ち良くなっちゃってました……えへへ。=我本想让你心情变好……但是不知不觉间，连我也心情变好了……嘿嘿。
今みたいなエッチ……毎日続けてたら、もうエッチのことしか考えられなくなりそうです……そのくらい、大満足でした……=像现在这样的H……如果每天都持续的话，就只能考虑H了……这种程度，真是太满足了……
今日のエッチはすごく楽しかったです。これからもこういうエッチ、いっぱい体験したいな。=今天的H非常开心。今后也想体验很多这样的H呢。
あなたも私もきちんと満足できるなんて……やっぱりエッチって素敵ですね……えへへ。=你和我都能很好地满足……果然H真是太棒了……嘿嘿。
あなたが感じてる姿を見てると……私も気持ち良くなっちゃうんです……だから……今のエッチはずっと気持ちいいままでした……ふふっ。=看到你所感受到的样子……我也会变得心情舒畅……所以……现在的H一直都很舒服……呵呵。
こ、こんな私相手でも……ま、満足していただけましたか？=这个，即使是这样的私人对象……嘛，满足了吗？
あ、あなたに満足してもらえたのなら……安心……しました……=啊，如果你满意的话……我就放心了……
こ、こんな身体でも……あなたに悦んでもらえて……良かったです……うぅぅ……=这、这样的身体……能让你感到愉悦……太好了……呜……
ど、どんなエッチをされても……気持ちは……あまり……でも……た、確かに気持ち良かったです……うぅ……=但是，不管被怎样的H……心情……不太……但是，确实心情很好……嗯……
あ……ぅ……途中から気持ち良くなってしまって……はしたない娘でごめんなさい……=啊……呜……从中途开始心情就变好了……对不起我是个不好的女儿……
つ、次ももっともっと満足させられるように頑張りますっ……だから……あまり痛いことはしないで……=接下来也要为了让大家更加满意而努力……所以……不要做太痛苦的事……
私の身体、沢山感じてもらえましたか？　だったら……私も幸せです……=你感受到了很多我的身体吗？那么……我也很幸福……
あなたに使ってもらって、気持ち良くしてもらって……これ以上の幸せなんてないですよね。=请你使用，让我心情舒畅……没有比这更幸福的了吧。
自分の身体を使ってもらえることがこんなに幸せだなんて……なんだか満ち足りた気分です……ふふっ。=能用自己的身体就这么幸福……总觉得很满足……呵呵。
私の身体であなたが気持ち良くなってくれること……すごく嬉しいです……次もこういうエッチが出来るように頑張りますね。=能用我的身体让你心情变好……我非常开心……为了下次也能有这样的H我会努力的。
私……あなたに求められると、それだけで感じちゃうんです……だから……あなたがイッてくれると本当に嬉しいんですよ、えへへ。=我……如果被你要求的话，只凭这个就能感觉到……所以……如果你能这样做的话，我真的很开心，嘿嘿。
こんなに満ち足りたエッチが出来るのも……あなたが沢山求めてくれるから……ですよね？　えへへ、ありがとうございます。=能做出这样满足的H也是……因为你会追求很多吧？嗯，谢谢。
駄犬のまんこはもぉ大満足ですぅ……ご主人様のおちんぽも悦んで下さいましたよね？　えへ、良かった……=劣犬的小穴已经很满足了……主人的小弟弟也很开心吧？嗯，太好了……
駄犬まんこ汁もご主人様ザーメンもぉ、沢山溢れる楽しいエッチでしたねぇ……どうか次回もまた、沢山使って下さいねぇ。=劣犬小穴汁和主人精液，都是充满了快乐的H呢……下次也请多多使用哦。
い、今のエッチ……気持ち良くなってもらえましたか？　だったら、私も嬉しいです……=现在的H……心情变好了吗？那么，我也很开心……
あ、あなただけでも満足して頂けたのなら……私はそれだけで……=啊，如果只有你能满足的话……我只是这样……
わ、私なんかでも気持ち良くなってもらえて……安心しました……えへへ。=哇，像我这样的人也能心情变好……放心了……嘿嘿。
あなたが悦んでくれることが、私にとって何よりもご褒美です……=你的喜悦，对我来说是最重要的奖励……
次もきっと気持ち良くイッてもらえるように、頑張りますね。=为了下次也能让大家心情舒畅，我会努力的。
あなたが感じてくれる姿……すごく素敵でした……えへへ。=你所感受到的身姿……非常棒……嘿嘿。
次も色々なことをして、あなたを大満足させてあげますね。=我下次也会做各种各样的事情，让你非常满意。
ほ、本当は……私もイきたかったですけど……でも、あなたが悦んでくれるのが一番です。=真的，其实……我也很想去……但是，你能开心是最好的。
どうすればあなたが気持ちいいって思ってくれるか……勉強した甲斐がありました。=怎么做才能让你觉得舒服呢……学习有意义。
きちんと絶頂させられて……ほ、本当に良かったです……=真的是太好了……
わ、私がイけなかったのはたまたまですからっ……ど、どうかっ、怒らないでっ……=哇，我没能输是因为偶然……但是，怎么样，请不要生气……
わ、私みたいな娘でも……あなたを気持ち良くできるなんて……あ、別に思い上がってるわけではないですよっ……=哇，即使是像我这样的女儿……也能让你心情舒畅……啊，并不是特别自大啊……
沢山出して貰えて……なんだかいつもより興奮してしまったかもしれません……えへへ。=收到了很多……总觉得可能比平时兴奋了……嘿嘿。
あなたのこと、きちんと気持ち良くさせてあげられて……少し自信がつきました。=能让你心情舒畅……稍微有点自信了。
こんな感じで良ければ……私のこと、いつでも使って下さいね。=如果这样的感觉可以的话……请随时使用我哦。
ご主人様のおちんぽぉ、沢山びゅっびゅできましたねぇ。私も尽くし甲斐がありますぅ。=主人的小弟弟，玩了很多呢。我也有努力的价值。
ご主人様に満足頂けることが、駄犬の一番の悦びです。=能让主人满意是劣犬最开心的事。
んふっ、ご主人様がイッてくれた……それだけで嬉しくて駆け回っちゃいそうですよぉ……わんわんっ。=嗯，主人为我做了一件事……光是这样就很开心，好像要到处跑……汪汪。
はぁ……こんなにベトベトになるなんて……その……す、すごいんですね……=哈……竟然会变成这样……那个……好厉害啊……
身体中から……精液の匂いがします……こ、これ……ちょっと恥ずかしいですよぉ……=从身体里……有精液的味道……这个，这个……有点不好意思啊……
ん……すんすん……ふふ、あなたの匂いも沢山……この匂い、好きです……=嗯……完了…呵呵，你的味道也很多……我喜欢这个味道……
かけてもらったところ、まだ火照ってます……しばらく火照り続けそう……えへへ……=打过来的时候，还是火辣辣的……暂时持续火辣辣的……嘿嘿……
私のこと、こんな風にどろどろにしたかったんですね……私も……して欲しかったです……=原来是想把我弄成这样粘糊糊的……我也……想要这样做……
今の自分の姿……想像するだけでエッチです……きっと激しい情事が見て取れるんでしょうね……=现在自己的样子……光是想象就很H……一定能看到激烈的情事吧……
こ、こんなべとべとにされて……こ、興奮しちゃうなんて……私……=这、被这样黏在一起……这、好兴奋……我……
は、早く洗わないと……この匂い嗅いでると……へ、変になっちゃいそうです……うぅ……=如果不快点洗的话……闻这个味道的话……呃，好像会变怪的……呜……
はぁぁ……かけてもらった精液……すごく新鮮でとろとろ……しばらく洗いたくない……なんて思っちゃいます……=哈哈……浇上的精液……非常新鲜粘稠……一时不想洗……我是这么想的……
こんなに沢山かけてもらえて……私、幸せです……精液の感触、大好き……=被浇了这么多……我很幸福……精液的触感，最喜欢了……
はぁぁ、ご主人様のザー汁、すごく濃いですぅ……駄犬はこの香りだけで十分おやつになりますよぉ……=啊啊，主人的榨汁真的很浓啊……粗狗只要这个香味就足够作为零食了……
沢山の子種汁、ありがとうございます。こんな犬風情には勿体ないご馳走です……あとで沢山ぺろぺろしますね。=谢谢您给我这么多的子种汁。这样的狗风情真是太可惜了……之后会吃很多。
私……少しずつエッチの良さが分かってきた気がしますっ……=我……感觉慢慢地明白了H的好处……
エッチって……ただ気持ちいいだけじゃないんですね。これからも沢山したいな……なんて。=H……不只是心情好而已。今后也想做很多……之类的。
あなたのおかげで……少しずつ大胆になれるような気がしてきました。次回もまたよろしくお願いしますね。=多亏了你……我觉得自己变得越来越大胆了。下次也请多多关照。
エッチってこんなに素敵なことだったんですね。もっともっと色々な体験がしたくなっちゃいました。=H是这么棒的事情啊。我想体验更多更多各种各样的事情。
私……実はまだやってみたいエッチが沢山あるんです……これからも少しずつ、一緒に経験して下さいね。=我……其实还有很多想尝试的H……今后也请一点点地，一起体验吧。
今のエッチ、すごく良かったです……これからももっともっと楽しいエッチが出来たら嬉しいです。=现在的H，真是太好了……如果今后还能有更开心的H的话我会很开心的。
さ、最初はすごく抵抗あったのに……わ、私……もしかしてエッチのこと……好き……なのかも……へ、変態みたいなこと言ってごめんなさい……=啊，一开始明明很有抵抗力的……哇，我……或许是喜欢……对，说了像变态一样的话对不起……
え、エッチ……最初の頃よりも好きになりましたからっ……だからっ……これからはあまり叱らないで下さいぃ……=啊，性……因为我比最初的时候更喜欢你……所以……今后请不要太责备我……
大切な人から求められるのって、こんなに嬉しいんですね。だったら私……エッチのこと、もっと好きになれるかも……=被重要的人所要求，是这么开心的事啊。那么我……也许会更喜欢H……
エッチって……すればするほど良さが分かるんですね。きっと相手があなただから……かな。=H……越做越明白好处。对方一定是你……吧。
あはぁ、はぁぁ、気持ち……良かったよぉ……=啊哈，啊啊，心情……太好了……
ああぁ……しゅごいえっひぃ……まらしらいぃ……=啊啊啊…真是不好意思……我不知道……
ん……あ……はぁ……あは、あははっ！=嗯……啊…啊啊……啊…啊，啊哈哈！
ああぁ……エッチぃ……エッチぃ……エッチのことれぇ、あらまいっふぁいれすぅ……えへぇ……=啊啊啊……好…好……好……好……H的事啊，真是的……呃……
ああぁぅ、まらぁ……おちんぽぉ……いっふぁいしれくらさいれぇ……おまんほひろげてぇ……おまちしれまふぅ……=啊啊啊啊，哎呀呀……小矮人……真让人受不了……你的包好大啊……我等着你……
私、もうあなたがいないと生きていけません……ご主人様って呼ばせて下さいぃ……=我已经没有你就活不下去了……请让我称呼你为主人……
今よりもっとあなたの好きにされたいです……どうか今後、私のことはペットだと思って躾けて下さい……=我想比现在更喜欢你……今后请把我当成宠物来教育我……
え、エッチのし過ぎで……なんだかボーッとしちゃってました……すみません……=啊，太H了……总觉得有点发呆……对不起……
な、なんだかすごく恥ずかしいことを言っていたような気がします……はぅぅ……=嗯，总觉得说了非常害羞的话……嗯……
さっきまで……気持ち良さが大きすぎて……身体中がふわふわしてました……エッチって怖い……=直到刚才为止……心情太好了……全身都轻飘飘的……H好恐怖……
さ、さっきまで私……何かおかしくなって……ご、ごめんなさいっ……=刚才为止我……好像有什么奇怪的……对，对不起……
あなたが与えてくれる刺激が好き過ぎて……何も考えられなくなっちゃってました……えへへ……=太喜欢你给予我的刺激了……什么都想不出来了……嘿嘿……
あ、あの……今のエッチ、私だけ……はうぅ……すみません……=啊，那个……刚才的H，只有我……嗯……对不起……
ほ、本当ならあなたも気持ち良くなれなきゃいけないのに……なんだか申し訳ないです……=真的的的话你也必须心情变好……总觉得很抱歉……
わ、私ばかり感じてしまって……つ、次はきっと頑張りますからっ……=哇，只感觉到了我……呃，下次一定会努力的……
うぅ……ごめんなさい、私、一人でイッちゃいました……=嗯……对不起，我一个人去了……
あなたの優しさに甘えちゃって……私、自分だけ……次回は沢山ご奉仕しますね。=我被你的温柔所吸引……我，只有自己……下次我会为你服务的。
こんな風に自分だけイっちゃうの……気持ちいいけど……寂しいです……うぅ……=像这样只有自己在……虽然很舒服……但是很寂寞……呜……
あの……もしかして、私をめちゃくちゃにイかせるのが好きだったりしますか？=那个……难道你喜欢让我搞得乱七八糟吗？
次回は私だけじゃなくて……あなたも沢山イかせてあげられるよう、努力しますね。=下次不只是我一个人……为了让你也能玩得更多，我会努力的。
私を責めてる時のあなた……すごぉく……逞しかったです……えへへ……=责备我的时候的你……好棒……很坚强……嘿嘿……
ごめんなさいごめんなさいっ、一人でイッてごめんなさいっ……=对不起，我一个人去，对不起……
つ、次こそちゃんとやりますからっ……だからっ、折檻はしないでぇっ……=我、下次一定会好好做的……所以，请不要责打我……
ぎ、ギリギリまで我慢したんですっ……でもっ……身体が勝手にっ……ご、ごめんなさい……=嗯，我忍耐到了极限……但是……身体擅自……对，对不起……
一人でイッちゃったのは申し訳ないですけど……でも……あなたからイかせてもらえたの、嬉しいです……=一个人去的话很抱歉……但是……能从你那里得到这样的机会，我很开心……
こんなに気持ちいいことをしてくれて……ありがとうございます……えへへ。=做了这么舒服的事……谢谢……嘿嘿。
身体中、ふわぁってなるくらい、気持ち良かったです……全部、あなたのおかげですっ。=身体里，心情舒畅到让人忍不住扑哧一声……全部都是托了你的福。
はぅぅ、ご主人様ぁ……せっかく躾けてもらってたのに……駄犬は一人で気持ち良くなっちゃいました……すみません……=啊，主人啊……好不容易受了教育……劣犬一个人心情变好了……对不起……
まだおちんぽにご奉仕できてないのにぃｔ……駄犬だけイッちゃって……私ってば、本当にダメな犬ですぅ……=我还没能为公鸡服务呢t……只有劣犬一只……我啊，真是个没用的狗啊……
ご主人様……こんなゆるゆるまんこの駄犬、次からはもっと厳しく躾けて下さいねぇ……=主人……对这只松懈的小狗，你下次要更加严格……
い、今のエッチは……結構辛かった……です……でもあなたがしたいのなら……うぅぅ……=嗯，现在的H……很痛苦……但是如果你想做的话……嗯……
い、今みたいなエッチって……みんなしてること……なんですか……？　ちょっとだけ……きつかったです……=呃，像现在这样的H……大家都在做……是什么呢……？稍微……有点紧……
あ、あなたがしたいことなら……何でも受け入れたいですけど……い、今みたいなエッチは……まだ……抵抗あります……=啊，如果是你想做的事情的话……什么都想接受……嗯，像现在这样的H……还有……抵触……
あ、あなたは……今みたいなエッチが好き……なんですか？　だったら私……もっと……頑張らなきゃ……=啊，你……喜欢现在这样的H……是什么？那么我……要更加努力……
今みたいに……私を苛めて興奮するんですか……あ、別に責めてるわけじゃないです。=像现在这样……欺负我很兴奋吗……啊，并不是在责备我。
うぅ……今のエッチ、ちょっとだけ意地悪でしたよね……ああいうのが好きなんですか？=嗯……刚才的H，有点使坏呢……你喜欢那样吗？
ご、ごめんなさい……あまりに辛くて……途中から……あまり反応が……うぅぅ……=对、对不起……太辛苦了……中途开始……反应不太好……嗯……
こ、こういうエッチを繰り返されたら……私……いつか壊れちゃうかも……=这个，如果反复这样的H的话……我……说不定什么时候会坏掉……
あなたから痛くしてもらったり、きつくしてもらうの……私、好きかもしれません……次も期待しちゃいます……=你让我痛，让我难受……我可能喜欢……我期待下次……
あなたが相手だったら……今みたいに激しいエッチも……全部気持ち良く感じちゃいます……えへへ……=如果你是对方的话……像现在这样激烈的H……全部都会感觉很舒服……嘿嘿……
ご主人様ぁ……痛いのも辛いのも、駄犬は全部大好きですよぉ……またいっぱい折檻躾けして下さいね。=主人啊……不管痛还是辣，我都最喜欢劣犬了……请再好好教训一下吧。
ご主人様が厳しくしてくれるのは、全部駄犬のことを思って……ですよね？　次も頑張りますから……どうか見捨てないで下さいね。=主人对我严格要求的，都是因为想着劣犬……对吧？下次也会努力的……请不要放弃哦。
こ、今回は色々な人のあそこを見てしまいました……みんな、個性的な形で……はぅぅ……=这、这次看到了各种各样的人的那里……大家都以个性的形式……嗯……
た、沢山の人とエッチするなんて……なんだか……すごく淫らなことをした気分です……=和很多人做爱……总觉得…做了非常淫荡的事情……
ほ、本当のことを言うと……あなただけに愛してもらいたいんですけど……えへへ。=呵呵，说实话……我只想让你爱我……嘿嘿。
こ、こんなエッチ……普通じゃないと思ってても……ちょっとだけ興奮しちゃいました……=这、这样的H……即使觉得不普通……也有点兴奋……
ふふっ、たまにはこういうエッチもいい経験になりますよね。ちょっとドキドキしちゃいました。=呵呵，偶尔这样的H也是很好的经验呢。稍微有点心跳。
私はすごく興奮しましたけど……あなたも興奮出来ましたか？=我很兴奋……你也兴奋了吗？
う……ぅ……少し怖かったです……次は普通が……いいです……=嗯……嗯……有点害怕……接下来是普通……可以……
こんな……色んな人の相手をするなんて……きっと良くないことだと思うんですけど……うぅ……=这样的……和各种各样的人交往……我觉得一定是不好的事情……嗯……
他の人も一緒に……なんて、最初は緊張しましたけど……あなたがいてくれたから……気持ち良かったです……=其他人也一起……之类的，一开始很紧张……因为有你在……心情很好……
大好きなあなたに見られながら、あんな風に乱れるなんて……すごく感じちゃいました……えへへ。=被最喜欢的你看着，却被那样的凌乱……真的很有感觉……嘿嘿。
ご主人様が躾けてくれた駄犬の身体、みなさん悦んでくれましたね。えへへ、ご主人様自慢のペットになれて嬉しいです。=主人大人训练的劣犬的身体，大家都很开心吧。嘿嘿，能成为主人引以为豪的宠物我很高兴。
他の方のお相手しましたけど、やっぱり私はご主人様が一番好きです……って、当然のことですよね！=虽然和其他人打过交道，但我还是最喜欢主人……这是理所当然的吧！
うぅ……こ、こういうエッチでも感じちゃった自分が……恥ずかしいです……=呜……这个，连这种H都感觉到的自己……很害羞……
他の人の前でもイッちゃうなんて……私、どんどんエッチになってます……=竟然在别人面前也这么说……我，越来越H了……
普通だったら緊張しちゃうようなエッチでしたけど……あなたがいてくれたから、安心して感じられました……えへへ。=虽然是普通的话会很紧张的H……因为有你在，所以感觉很安心……嘿嘿。
どんなエッチをしたとしても……あなたさえ傍にいてくれれば、私は簡単にイけちゃうんです……なんて……えへへ。=不管做了什么样的H……只要有你在我身边，我就很容易地退出了……之类的……嘿嘿。
沢山の人の前で絶頂するの……すごく興奮しました……また見て欲しいな。=在很多人面前达到顶峰……非常兴奋……希望大家再看一次。
私の恥ずかしい姿、しっかり見てくれましたか？　次はもっと乱れるから期待して下さいね。=你好好地看了我害羞的样子吗？下次会更乱，请期待。
み、みなさんの前で……あんな風にイッちゃうなんて……わ、私……そんな娘じゃなかったのに……=美、在大家面前……竟然会变成那样……我、我……明明不是那样的女儿……
ど、どんな状況でも……身体が勝手に反応して……イッちゃって……うぅぅ……どうして……=但是，不管什么情况……身体都会随意地做出反应……嗯……为什么……
あんな状況でもイッちゃったのは……あなたの視線を感じたからですよ。あなたに見られると……私、それだけで感じちゃうんです……=即使在那样的情况下，我也能做到……是因为我感受到了你的视线。如果被你看到的话……我，只是这样就感觉到了……
すごく恥ずかしいエッチでしたけど……あなたが望んでいると思うと、それだけでぞくぞくしちゃいました……えへへ。=虽然是非常害羞的H……一想到你所期望的，就觉得毛骨悚然……嘿嘿。
ご主人様に躾けて頂いた身体は、どんな状況でもあっさり絶頂しちゃいます……ふふっ、またぜひ、みなさんにも見てもらいたいですね。=主人大人教育我的身体，无论在什么情况下都能轻易地达到顶峰……呵呵，希望大家也能再看一看。
今回の私のイきっぷりはどうでした？　みなさまの前でもいつも以上に大きく絶頂したんですけど……気付いてもらえましたか？=这次我的干劲怎么样？在大家面前也比平时更大地达到了顶峰……大家注意到了吗？
ほ、他の女の子がいると……私はちょっと緊張しましたけど……あなたはさすがです……=呵呵，有别的女孩子在的话……我有点紧张……你不愧是……
他の女の子も一緒に相手しちゃうなんて……あなたって本当に逞しいんですね……=居然还和别的女孩子一起搭理……你真的很坚强呢……
他の娘と一緒にあなたへご奉仕できたこと、すごく嬉しいです。いっぱい感じてもらえましたか？=我很高兴能和别的女儿一起为你服务。感受到了很多吗？
私たちの思い、きちんと伝わりました？　あなたが気持ち良くなってくれたのなら、それが一番です。=我们的想法好好传达了吗？如果你心情好的话，那是最好的。
沢山の女の子としたいだなんて……あなた、エッチなんですね……でも……私も興奮しちゃいました……=竟然想和很多女孩子交往……你真是好色啊……但是……我也很兴奋……
女の子いっぱい呼んでのエッチ……やっぱりあなたもそういうのが好きなんですね、ふふっ。=叫了很多女孩子的性……果然你也喜欢那样的呢，呵呵。
他の娘と一緒にするエッチなんて……やっぱりアブノーマルだと思います……はぅぅ……=和其他女儿一起做爱什么的……我觉得还是很正常的……嗯……
他の娘が気になって、私はあまり……あ、ごめんなさいっ、文句を言ってるわけじゃないんですっ、怒らないでっ……=我太在意别的女儿了……啊，对不起，我不是在抱怨，不要生气……
途中から他の娘に負けたくなくて……いつも以上にご奉仕頑張っちゃいました……気付きましたか？=中途不想输给其他的女儿……比平时更加努力的服务……注意到了吗？
他の娘もいましたけど……その……出来れば、私で一番感じてもらえたら……嬉しいです……=虽然也有其他的女儿……那个……可以的话，如果能让我最有感觉的话……我会很开心的……
ご主人様、今日も沢山おちんぽ汁出せましたかぁ？　もしかして、あの子も私みたいに躾けちゃう気じゃない……ですよね？=主人，今天也出了很多杂烩汤吗？难道，那个孩子也不是想像我那样教育人的吗？
ご主人様のおちんぽ汁は……私が独り占めしたいのに……なんて、駄犬の分際でそんなおこがましいこと考えちゃダメですよね、ごめんなさい……=主人的小杂烩汤……我明明想独占……但是，作为劣犬的身份，不能考虑那么狂妄的事情，对不起……
ほ、他の女の子がいるところで……私、あんなに大きくイッちゃいました……思い出すだけで恥ずかしいです……=真是的，在有其他女孩子的地方……我变得那么大了……光是想起就觉得不好意思……
じ、自分があんなに乱れるなんて……や、やっぱり他の女の子が一緒だと興奮しちゃうみたいです……はぅぅ……=那么，自己竟然那么乱……啊，果然和其他女孩子在一起的话会很兴奋……嗯……
ちょっとだけドキドキしましたけど……あなたの視線を感じたら、我慢出来なくなっちゃいました……ふふっ、大満足です……=稍微有点心跳……感受到你的视线，我就无法忍耐了……呵呵，非常满足……
こういうエッチでイッちゃうのって……違う意味で……ちょっと恥ずかしくなっちゃいますね……えへへ。=像这样H的话……从不同的意义上来说……有点害羞呢……嘿嘿。
女の子に見られながら達しちゃうなんて……すごくいけないことしてるみたいな気分でした……癖になりそう……=被女生看到的时候居然达到了……感觉好像做了非常不好的事情……好像变成了习惯……
私の恥ずかしい姿を他の子に見せるなんて……もう、本当に意地悪が好きなんですから……=竟然让其他孩子看到我害羞的样子……我真的很喜欢使坏……
ほ、他の子の前で……あんなにはしたない姿……うぅ……エッチな娘でごめんなさい……=在其他孩子面前……没那么做的样子……呃……抱歉我是个好色的女儿……
普通じゃない状況だっていうのに……あんなに簡単に……うぅ……自分が情けない……こんなだからダメなんですよね……私……=明明是不普通的情况……却那么简单……呜……自己好可怜……因为这样所以不行啊……我……
他の子の目は気になりましたけど……途中から、あなたのことばかり考えてしまいました……えへへ。=虽然很在意其他孩子的目光……但是从中途开始，我就一直在想你……嘿嘿。
イッちゃわないように一生懸命我慢してたんですけど……あなたの視線を感じるとやっぱり興奮しちゃって……恥ずかしいです……=为了不犯错误拼命忍耐着……但是一感受到你的视线果然还是很兴奋……很不好意思……
駄犬のまんこは他の女の子の前でも簡単にイッちゃいます……だってご主人様がそう躾けてくれたんですもん……=劣犬的小穴在别的女孩面前也很容易高潮……因为主人这样教育我……
ご主人様の望み通り、他の子の前でもエッチな姿を沢山見せられたでしょうか？　次ももっとエッチなところを見せますから期待してて下さいね。=正如主人所希望的那样，在其他孩子面前也有很多色情的样子吗？下次也会让你看到更多色情的地方，请期待。
こ、今回は……これで終わりでいいんですか……？=这、这次……这样结束可以吗……？
あ、あの……特に何もしませんでしたけど……本当に良かったんですか……？=啊，那个……没做什么特别的……真的好吗……？
こ、こんな感じで止めるって……もしかして……わ、私に何か至らないところがありましたか……？=这、就这样停下来……难道…我、有什么不到的地方吗……？
あ、あの……出来れば次は……その……い、色々……して欲しいです……=啊，那个……可以的话下次……那个……嗯，各种各样的……希望你能做……
これって……もしかしてお預け調教みたいな感じ……なんでしょうか……？=这个……难道是委托调教的感觉……是什么呢……？
こ、今回も色んなことが出来ると思ってたんですが……=这个，我觉得这次也能做各种各样的事情……
ほ、本当に……今回はもう終わりで良いんですか……もしかして怒ってたりしませんか……？=真的，真的……这次已经结束了可以吗……难道不是在生气吗……？
こ、こんな風に終わられると……ちょっと不安……です……本当にいいんでしょうか……？=这、这样结束的话……有点不安……真的可以吗……？
あ、あなたが何もしたくないのなら……私はそれで……はぅぅ……=啊，如果你什么都不想做的话……我就这样……嗯……
も、もしかして……こうやって何もしないのも何かのプレイ……なんでしょうか？=也、或许……像这样什么都不做也是某种游戏……是什么呢？
ご、ご主人様ぁ……駄犬のおまんこは準備万端でしたのに……お預けだなんてひどくないですか……？=喂，主人……劣犬的小穴都准备好了……必须等待不是很糟糕吗……？
うぅぅ、ご主人様は時々、こういう意地悪をしますよね……でも……し、躾なら仕方ないです……私のおまんこ、もうぬるぬるなのにぃ……=嗯，主人有时会这么使坏吧……但是，如果是教育的话就没办法了……我的小穴已经湿了.....
こ、こんなぁ……すごいエッチぃ……はぁ、はぁ……びっくりですぅ……=这、这个啊……好厉害的好色……哈哈…好吃惊啊……
も、もぉ私ぃ……力……入らない……ですよぉ……=我已经……力量……无法进入……是啊……
え、エッチが……こんなに体力、使うなんてぇ……はぁ、はぁ……あなたは……平気……なんれすかぁ……？=啊，H……竟然这么消耗体力……哈，哈……你……没事……怎么会这样……？
は……ふぅ……今のエッチで……もぉ……疲れ果てちゃいました……うぅ……ごめんなさいぃ……=哈……嗯……刚才的H……已经……累死了……嗯……对不起……
こんなに激しいエッチ……求められるなんてぇ……はぁぁ……嬉しいけど……くったりですぅ……=这么激烈的H……竟然被要求……啊啊……虽然很开心……但是……真是……
あぁ……まさかここまで……ぐったりになる……なんてぇ……はぁ……す、少し休みたいですぅ……=啊……怎么可能到这里……都筋疲力尽了……怎么……啊……，想稍微休息一下……
こ、ここまでくたくたにぃ……なる……なんてぇ……はぁぁ……も、もう……ダメれすぅ……=这、到这里都已经筋疲力尽了……变成……什么……啊……已经……不行了……
うぅ……た、体力なくてぇ……すみません……もぉ……限界れすぅ……どうかぁ……許してぇ……=呜……呃，没有体力……对不起……呜……已经到极限了……怎么样……原谅我……
ご、ごめんなさいぃ……ぜ、全部受け入れたくてぇ……頑張ったんですけどぉ……はぁぁ……=对不起，对不起……我想全部接受……我努力了……啊啊……
ほ、本当にぃ……足ががくがくぅ……はぁぁ……もぉ、力……全然入んにゃいれすぅ……=真、真的……脚好痛……啊啊啊……啊、力量……完全不可以进去……
あはぁ……ご主人様ぁ……いっぱいいっぱい躾けてもらったからぁ……駄犬はもぉ、くたくたですよぉ……=啊啊啊……主人啊……被训练了很多……劣犬已经累死了……
あはぅ……疲れ切って緩みきった駄犬の顔ぉ……どんな表情してますかぁ……ん、ふぅ……今はぁ……おまんこもぉ……同じ状態れすよぉ……=啊哈……累得松弛下来的坏狗的脸啊……是什么表情啊……嗯，嗯……现在啊……小穴也……状态一样啊……
お風呂後だからでしょうか、すぐに身体が火照ってしまいました……はふ……=可能是因为洗完澡，身体马上就发烧了……哈哈……
身体を洗った後の匂いは好きですが……それ以上に、あなたに付けてもらった匂いの方が私は好き、です……=我喜欢洗完身体后的味道……除此之外，我更喜欢你身上散发的味道……
はぁ、身体、きれいにしておいてよかったです。……それとも、汚れたままの方がお好みだったりしちゃいますか……？=哈，身体变漂亮了真是太好了。……还是说，弄脏了的人会喜欢吗……？
うぅ、また入り直しです……=嗯，又重新进入了……
どうせするのであれば、そのままお風呂で襲って頂いたほうが……な、なんて……=反正要做的话，还是直接在浴室里袭击比较好……之类的……
あれ……ここにいたんですか？　も、もしかして待っててくれたんでしょうか？=咦……你在这里吗？难道是在等我吗？
あっ、き、気付かずにすみませんっ……ついゆっくり浴びてしまいました。=啊，来，没注意到对不起……不知不觉就慢慢地洗了。
もう少し早く来てくれたら……一緒に入っても良かったんですけど……えへへ。=如果能早点来的话……能一起进去就好了……嘿嘿。
こ、こんなところで……私が上がるのを待ってたんですか……？=这、在这里……你在等我上去吗……？
どうせならあなたと一緒に浴びたかったです……なんて……=无论如何都想和你一起洗澡……之类的……
ひゃ……ま、まさかあなたがいるなんて……え？　あっ、いえ、なんでもありませんっ……=哎呀……哎，难道你在……咦？啊，不，没什么……
あ……あなたがここにいるって知ってたら……私、自分で自分をなんて……あっ、こちらの話です……えへへ……=啊……如果知道你在这里的话……我自己怎么会这样……啊，这是我的话……嘿嘿……
え……今から……しちゃいますか……？　あ、お風呂が終わるまで待っててくれたんですね。=诶……现在开始…要做吗……？啊，一直等到浴室结束。
今からエッチ……ですか？　ええ、いいですよ。ちょうど身体も綺麗にしたところです。=现在开始H……吗？是的，可以。正好身体也变漂亮了。
お風呂上がりの女の子を汚すのって興奮しますか？　ふふっ、やっぱり。いいですよ、たくさんしてください。=把洗完澡的女孩子弄脏会很兴奋吗？呵呵，果然。好的，请多做点。
う……い、一応……綺麗だとは思いますけど……あ、あまり恥ずかしいことはしないでくださいね……=嗯……不，姑且……虽然觉得很漂亮……啊，请不要做太丢脸的事……
ふふっ、洗い立ての綺麗な私を……あなたに捧げられるなんて……嬉しいです……=呵呵，能把刚刚洗好的漂亮的我……献给你……我很高兴……
あ、あのっ……すみません……ちょっとだけお待ち頂けますか？=啊，那个……不好意思……可以稍等一下吗？
あっ、えっと……その……お、お手洗いへ……行きたいんですけど……=啊，那个……那个……去洗手间……我想去……
ん……す、すみません、急にお手洗いへ行きたくなってしまって……少しだけお待ちください。=嗯……对不起，我突然想去洗手间……请稍等。
す、すみません、少し、ここで待っていて頂けますか？　ほんの少しだけ……ですので……=对不起，可以在这里稍等一下吗？因为只有一点点……所以……
は……ぅ……ちょっと恥ずかしいんですけど……お、お手洗いへ……行かせてください……=哈……嗯……有点不好意思……去洗手间……请让我去……
うぅぅ……ふ、普通に恥ずかしかったですよぉ……もう……=嗯……嗯，普通的很害羞啊……已经……
ほ、本当は辛かったですけど……でも……あなたとなら……なんて考えちゃう自分が恥ずかしいです……=虽然真的很辛苦……但是……如果和你在一起的话……会这么想的自己很害羞……
た、たまになら……こういうのもいいですね。だって私……たくさん感じちゃいましたもん……=偶尔……这样也不错。因为我……感受到了很多……
ひ、ひどいことだけはしないでくださいって……いつもお願いしてたのに……うぅ……=我一直拜托你不要做过分的事情……呜……
あ、あなたが望むのなら……今みたいなことでも……私、悦んで受け入れちゃいます……=啊，如果你希望的话……即使是现在这样的事情……我也会欣然接受的……
お待たせしました。どこに行っていたのかは……聞かないでくださいぃ……=让您久等了。去了哪里……请不要问……
お、思ったよりも混んでいて……お待たせしてすみません……=哦，比想象中还要拥挤……对不起让您久等了……
お手洗い、あまり人がいなかったから……もしかしたら、あなたが来るかも……なんて考えちゃいました……えへへ。=洗手间没什么人……我想也许你会来……嘿嘿。
どこに行っていたのか……ですか？　それは……その……ごめんなさい、恥ずかしいので……=去了哪里……是吗？那是……那个……对不起，不好意思……
お手洗いの最中もずっとあなたのこと考えちゃいました……そうすると自然と笑顔になっちゃうんです……ふふっ。=在洗手间的时候也一直在想你……这样的话自然会露出笑容……呵呵。
お待たせしました……あ、あはは、お手洗いの中、思ったよりも熱くって……顔、火照っちゃいました。=让您久等了……啊，啊哈哈，洗手间里比想象的还要热……脸都被烫伤了。
ちょっと長くなってしまって……すみません……外であなたが待っていると思うと……色々と考えてしまって……ふふっ。=有点长了……对不起……一想到你在外面等着……就想了很多……呵呵。
ま、待っててくれたんですね、ありがとうございます。=嗯，谢谢你等我。
思ったよりも遅くなってしまって……ごめんなさい。=比想象中晚了……对不起。
お待たせしました。ふふっ、待ってる間、どんなことを考えてくれてたんですか？=让您久等了。呵呵，等的时候，你在想什么呢？
こ、こんな私を待っててくれたんですか……て、てっきり……帰っちゃうかと思ってました……=这、你在等这样的我吗……我一直在想……一定会回去的……
あ……ふふっ、出てきたらあなたが待っててくれるって……なんだかすごく幸せです……=啊……呵呵，出来后你会等我……总觉得非常幸福……
えっ……ちょ、ちょっと待ってくださいっ……今はっ……=诶……等一下，请稍等……现在是……
ええっ……あ、あのっ、お手洗いはっ……ダメっ……ですかっ……？=诶……啊，那个，洗手间……不行…是吗……？
ま、まさかっ……我慢プレイとかっ……そ、そういうのがしたいんですかっ……？=不会吧，不会吧……忍耐游戏什么的……那，想做这种事吗……？
う、うそっ……今、そんなことされるとっ、私っ……ほ、本当に困りますよぉっ……=嗯，这样啊……现在，被那样做的话，我……真的很为难啊……
うぅっ、が、我慢できるか分からないですけどっ……あ、あなたが言うのでしたらっ……=嗯，但是，不知道能不能忍耐……啊，如果是你说的话……
さ、さすがにこの状況ではっ……私っ……ギリギリですっ……=那么，到底是在这种情况下……我……真是太勉强了……
こ、このままっ……ですかっ……本当にっ……？　あっ、い、いえっ……受け入れますっ、けどっ……=这、就这样……就这样……真的吗……？啊，不，不，我接受了……
んんっ、この状況でエッチなことなんてっ……あ、あなた……本当にエッチなんですからぁ……=嗯，在这种情况下，什么色情的事情……啊，你……真的是色情啊……
ご、ごめんなさいっ……やめてくださいっ……今は本当に危ないっ、ですからっ……=对、对不起……请不要这样……因为现在真的很危险……
はぁ、はぁ、だ、ダメですっ……限界ですっ……このままだと私っ、あなたに恥ずかしいところを……=啊，是啊，是啊，不行啊……已经到极限了……这样下去的话，我会在你面前丢脸……
ご、ごめんなさいっ……やめてくださいっ……今は本当に危ないっ、ですからっ…=对、对不起……请不要这样……因为现在真的很危险…
あ……あれ……あなた……もしかしてずっと待っててくれたんですか？=啊……咦…你……难道一直在等我吗？
あ……おはようございます……え……ずっとここにいてくれたんですか……あ……ありがとうございますっ。=啊……早上好……嗯……你一直待在这里吗…啊……谢谢。
おはようございます、もしかしてここにいたんですか……？　ど、どうせなら……夜這いしてくれても……なんて……えへへ……=早上好，难道你在这里吗……？怎么、反正……就算是夜里爬也……什么的……嘿嘿……
ひゃっ……こんな時間に起きてごめんなさいっ……どうかっ、怒らないでっ……=哎呀呀……这么晚才起床真是对不起……怎么样，别生气了……
こんな早くからあなたに会えるなんて……ありがとうございますっ、えへへ。=这么早就能见到你……谢谢你，嘿嘿。
こ、こんな……大人っぽい場所で……え……エッチ……しちゃうんですね……=这、这样……在一个很成熟的地方……诶……做爱……会做的吧……
そ、その……ロマンチックなエッチの予感に……胸がバクバクいっています……=那、那个……有种浪漫的色情预感……胸口扑通扑通地跳……
大人っぽい雰囲気で……身体がもう……熱くなってます……あなたも、同じですか……？=有大人的感觉……身体已经……变得热了……你也一样吗……？
ぜ、絶対……他の方を誘った方が……良かったと思います……私とじゃムードなんて、ありませんよ……=绝对……邀请其他人来……我觉得很好……和我没有什么气氛……
プールがありますね……も、もしかして水責め……されたり？　……そこまでは、しないんですか？　分かりました……=有游泳池呢……也是，难道是被水责……吗？……不做到那个地步吗？我明白了……
す、すごい……エッチな道具がいっぱいです……これを……使っちゃうんですか……？=好、好厉害……有很多色情道具……这个……要用吗……？
せ、責めるのも、責められるのも……得意ではないですけど……あなたの為なら、頑張れます……=但是……为了你，我可以努力……
……もしかして、私が責めてもいいんですか？　ふふっ、では遠慮しませんね……=……难道我可以责备你吗？呵呵，那就不客气了……
わ、私を……躾けるんですか……？　ひっ……わ、分かりました……だから……怖い顔をしないでください……=哇，要教育我吗……？嗯……我，我明白了……所以…请不要露出可怕的表情……
こんな部屋……エッチな気分になるに決まっています……み、乱れ過ぎてしまうかも……=这样的房间……一定会有色情的心情……看，可能会太乱了……
ほ、本物の電車……ですか？　こ、ここでするなんて……顔が赤くなっちゃいます……=真的，真的电车……吗？这、竟然在这里做……脸都红了……
電車でエッチなんて……普通じゃないですけど……あ、あなたが、したいなら……喜んで付き合います……=在电车上H什么的……虽然不是很普通…啊，如果你想做的话……我会很乐意和你交往的……
普通は出来ない場所で、エッチするなんて……こ、興奮……しちゃいますよ……=在一般做不到的地方做爱什么的……这个，很兴奋……会做的哦……
偽物でも……で、電車でするのは……抵抗が……いや……し、従います……=即使是冒牌货……但是，在电车里做的话……会有抵触……不对……，我会听从的……
で、電車の中でなんて……いけない妄想をしちゃいます……=然后，在电车里什么的……会有不可以的妄想……
ほ、他の部屋と比べて……かなり異質な感じがするんですが……ここでして、大丈夫なんですか……？=呵呵，和其他房间相比……感觉有很大的不同……在这里没关系吗……？
こ、ここは一体……？　ちょっと……怖いですけど……あなたが傍にいてくれるなら……大丈夫です……=这、这里到底是……？有点……虽然有点害怕…但是如果你在我身边的话……没关系……
な、何だか……今にも、恐ろしいものが飛び出してきそうですね……もし、出てきたら……エッチどころじゃ、なくなりそうです……=嗯，总觉得……好像现在也会有恐怖的东西飞出来……如果出现的话……就不是H的地方了……
こ、ここでするのは、止めにしませんか……？　さ、逆らってるわけじゃありませんっ……うぅ、従います……=这个，在这里做的话，要不要停下来……？那么，并不是要违背……嗯，我会遵从的……
な、なんだか……ここに踏み入れただけで……身体が熱く疼いちゃいました……私だけ……ですか……？=呐，总觉得……刚踏入这里……身体就热疼了……只有我吗……？
よ、夜とはいえ……誰かに見られるかもしれませんよ……？　ほ、本当にするんですか……？=哟，虽说是夜晚……也许会被谁看见呢……？真的要做吗……？
よ、夜だから……余計に声が、響いちゃうかもしれませね……き、気を付けないと……=哟，因为是晚上……声音可能会更响……呃，不小心的话……
いけない隠し事をしているみたいで……身体が疼いちゃいます……=好像在做不好的隐秘……身体很疼……
よ、夜の公園でするんですね……うぅ、恥ずかしいですけど……従います……=啊，是在晚上的公园做的吧……嗯，虽然有点不好意思……我会遵从的……
夜の公園でたくさん求められる……シチュエーションだけで濡れちゃいます……=在夜晚的公园里会被要求很多……光是场景就被淋湿了……
ほ、本物じゃないとはいえ……ここでエッチするのは……罰当たりな気がしますね……=虽说不是真的……但是在这里H的话……感觉会受到惩罚……
こ、ここでするなんて……ちょっと夢見ちゃいます……あなたと……結婚する夢を……=这、竟然在这里做……有点做梦了……和你……结婚的梦……
神聖な場所で、エッチなことが出来ちゃうなんて……改めて、ここは凄い所ですね……=在神圣的地方，竟然能做出色情的事情……再次，这里真是厉害的地方啊……
こ、ここで誓わなくても……私は……あなたに逆らうつもりはありません……=这、就算不在这里发誓……我……也不想违抗你……
こ、こんな場所で、滅茶苦茶にしてもらえるんですね……あぁ、嬉しいです……=这、在这样的地方、能让我喝得乱七八糟……啊、好开心……
こんな素敵な場所で、あなたとお酒を飲めて……幸せで鼓動がずっとドクドクいってます……=在这么棒的地方，能和你一起喝酒……幸福得心跳一直很厉害……
お、お酒の次は……あなたに酔っちゃいました……えへへ……=哦，酒之后……我喝醉了你……嘿嘿……
酔い過ぎて、まだクラクラしちゃってます……=喝多了，还头晕……
あ……今日は……そういう、激しいエッチをしちゃうんですね……=啊……今天……就是这样，进行了激烈的H吧……
責めるのは……私の方ですか？　ふふっ、わかりました……=责备的是……我吗？呵呵，我明白了……
あなたを……好きに出来る……考えただけで、興奮しちゃいます……=我能喜欢你……光是想想就很兴奋……
エッチな道具に囲まれると……やっぱりエッチな気分になっちゃいます……=被色情道具包围的话……果然会有色情的感觉……
それは……あなたも同じ……ですよね？　じゃあ……エッチな者同士で……いっぱいしちゃいましょう……=那个……你也一样吧？那么……和好色的人一起……做很多吧……
今日は……私に任せてください……必ず……気持ちよくしますから……=今天……交给我吧……我一定……心情会很好……
ほ、本当に……あなたを好きにして……いいんですか？=真的……喜欢你……可以吗？
遠慮しなくていいなら……えへへ……やりたいように、しちゃいますね……=如果不用客气的话……嘿嘿……我会按照自己想做的去做的……
じゃあ……じっとしててくれますか……？　今から、縛りますので……=那么……能一直呆着吗……？现在开始束缚你……
どう、でした……？　私の責め方で……悦んでもらえましたか……？=怎么样……？用我的责备方式……你开心了吗……？
あなたが満足するまで……私は責め続けたいです……=在你满意之前……我想继续责备你……
た、楽し過ぎて……ちょっと、我を忘れそうになってました……えへへ……=啊，太开心了……有点，差点忘了我……嘿嘿……
あなたさえ良ければ……また、誘って欲しいです……=只要你愿意……希望你再邀请我……
あぁ……あなたのお陰で……とっても心が満たされましたぁ……=啊……多亏了你……我的心非常满足……
あなたも……満足してくれましたよね？　ふふふ……=你也……满足了吧？呵呵……
こ、こんな近くに、私なんかがいたら嫌ですよね……ごめんなさいぃ……=这、这么近的地方，有我在的话会很讨厌的吧……对不起……
でも……ひ、人が多くて離れられないんです……空いてきたら、すぐ離れますから……許してください……=但是……一、人太多了离不开……有空的话，马上就离开……请原谅……
っ……こ、ここでしちゃうんですか？　い、いえっ、逆らうつもりはありません、受け入れます……=呃……这是在这里做的吗？不，不，我不打算反抗，我接受……
っ……な、何か硬いモノが当たっているんですけど……気のせいじゃ、ないですよね……？=呃……呃，有什么硬的东西碰上了……不是心理作用吧……？
ひっ……い、嫌だなんて思っていませんっ……だから、痛いことはしないでください……=唔……不，我没觉得讨厌……所以，请不要做痛苦的事……
電車の中でも受け入れます……あなたには、逆らいません……=在电车里也能接受……我不会违抗你的……
うぅ……こ、ここでしちゃうんですか……？　周りに、たくさん人がいますよ……？=呜……这、是在这里做的吗……？周围有很多人哦……？
ぜ、絶対バレちゃいます……やめた方がいいですよ……=绝对会暴露的……还是放弃比较好……
ひっ……さ、逆らおうとしたんじゃないんです……ただ、あなたが心配で……ほ、本当ですから……=嗯……我不是想反抗……只是担心你……是真的……
み、見つからないか心配で……気が気じゃありませんでした……=看，我担心找不到……我没有心情……
寿命が……数年……縮んだかもしれません……=寿命……几年……可能缩短了……
こ、こんなこと……しちゃいけないことなのに……=这、这样的事……明明是不可以做的事……
あ……ご、ごめんなさいっ……本当は……た、楽しかったですぅ……=啊……对，对不起……其实……我很开心……
ど、どうして……私……こんなことに……うぅ……=怎、为什么……我……竟然变成这样……呜……
全部……悪い夢だったらいいのに……=全部……如果是噩梦就好了……
あ……あなたの考えていること……分かりました……あの触手に……犯されてくればいいんですね？=啊……我明白了你在想什么……被那个触手……侵犯就好了吧？
あなたの為なら、全然怖くないですよ……むしろ……あなたが悦んでくれると思うと、嬉しくなってきます……=为了你，我一点都不害怕……倒不如说……一想到你会开心，我就很开心……
じゃ、じゃあ……触手に……犯されてきますね……そこで、見ていて下さい……=那么，那么……触手……会被侵犯的……请在那里看着……
きょ、今日は……あなたじゃなくて、触手とするんですね……分かりました……=今天……不是你，而是作为触手……我明白了……
上手く出来るか分かりませんが……満足して貰えるように頑張りますね……=虽然不知道能不能做好……我会努力让大家满意的……
といっても私は……触手にされるがまま……感じるだけですけど……=话虽如此，我还是……被触手使唤着……只是感觉而已……
あぁ……触手がうねうねと……いやらしく動いてますよぉ……=啊……触手蜿蜒地……不情愿地在动……
い、今すぐ……私のことを、犯したくて……待ちきれないんでしょうか……？=不，现在马上……想侵犯我……等不及了吧……？
これから好き放題……絡みつかれると思うと……身体がゾクゾクしてきちゃいます……=接下来就可以随心所欲了……一想到被缠在一起……身体就毛骨悚然……
あぁ……絡みつかれてた箇所が……まだ熱いです……=啊……缠绕在一起的地方……还很热……
こ、これ……癖になっちゃったら……どうしましょう……？　心配です……=这、这个……如果习惯了……怎么办呢……？我很担心……
ヌルヌルで、気持ち良くて……それをあなたが見ていてくれて……最高の時間でしたぁ……=努尔努尔，心情很好……你看着我……这是最棒的时间……
このまま時が止まればいいのにって……ちょっとだけ、本気で思っちゃいましたよ……=要是时间就这样停下来就好了……稍微有点，我是真的这么想的……
あなたが見たかった光景は……ちゃんと見れましかた……？=你想看的光景……没能好好看……？
物足りなければ……また、触手に私を差し出しちゃってください……=如果觉得不够的话……请再把我交给触手……
ここぉ、おしゃんぽしゅるんれすかぁ……？=这里啊，很容易就变成这样了……？
おしゃんほしぇっくしゅ……じぇっらいきもひいれすぅ……=我想要你……真是太好了……
きもひよくなぇぅなら……なんらっへひまふよぉ……=要是胆子不好的话……就什么都没有……
あなはせんぉうの……いにゅになってないまふぅ……わん、わん……=你是怎么了……我还没成为你的俘虏……汪，汪……
あなはになぁ……ろこれも、ちゅいへいきましゅ……=你啊……嗯，这个也是，去吧……
かぁりぃ……ぜっらい……きもひよくひれくらはい……=好烫……好烫……好烫好烫……
あしょびは……これへ、おわりなんれすか……？=明天……到此结束吧……？
じゃぁ……まは、わぁしろあしょんへ……くらはいね……=那么……那么，我就给小白君……多好啊……
もっろ……あなはときぉひおく……なりはいれすぅ……=拿起来……你有时会藏起来……会变成这样……
もっろ……もっろ……どぉしれ……かえっひゃうんれすか……？=拿起来……拿起来……怎么可能……反而会……？
あぁ……なんらか……ひかいが、ぼぁけてまふ……=啊……什么……虽然有点吸引人，但是很无聊……
わぁしぉ……ろこにも……おいへ、いかないれ……くらはい……=哇……这也……喂，不能去……啊啊啊啊……
ご主人様ぁ……駄犬は、ご主人様と結婚したいだなんて、大層なことは思っていません……=主人啊……劣犬并没有想过要和主人结婚什么的……
ただずっと……ご主人様のペットとして飼育して欲しいだけなんですぅ……=只是一直……只是想让他作为主人的宠物来饲养而已……
良い子にしてるので……どうか、お願いです……お願いですからぁ……私から逃げないでください……=我是个好孩子……拜托了……拜托了……请不要从我身边逃走……
あぁ……ご主人様ぁ……駄犬とこんなところに来ちゃいけないですよぉ……=啊……主人啊……不能和劣犬来这种地方啊……
ダメなことなのに……ご主人様と結婚したいだなんて、恥知らずなことを考えちゃいますぅ……=明明是不可以的事情……竟然想和丈夫结婚，真是不知廉耻……
身の程を弁えない駄犬ですみません……駄犬は駄犬らしく、ご奉仕しますねぇ……=对不起，我是一只不能分清自己身份的劣犬……劣犬就像一只劣犬，为您服务……
ご主人様が式を挙げる時はぁ、是非この駄犬を呼んでください……=主人举行仪式的时候，请一定要叫这只狗来……
ご主人様の為に芸を練習して、披露しちゃいますよぉ……ワンワン……=我会为了主人而练习表演的……汪汪……
どんな芸か、ですかぁ……？　それは、今からお見せしますね……=是什么样的艺术呢……？那个，现在开始给您看……
駄犬は……ご主人様のご家族とも、仲良く出来ますよぉ……=劣犬……可以和主人的家人好好相处哦……
だからずっと……そばに置いててくださいねぇ……=所以请一直……放在我身边吧……
あぁ……ご主人様と、教会でいけないことをしちゃいましたぁ……=啊……和主人在教堂做了不该做的事……
ご主人様に当たる罰も、この駄犬が全部引き受けますよぉ……=惩罚主人的惩罚，也由这只劣犬全部承担哦……
ご主人様のペットは私だけで充分だって……分かってもらえましたか……？=主人的宠物只有我就够了……你明白了吗……？
だから、例え誰かと結ばれても……駄犬のことは捨てないでくださいねぇ……=所以，就算和谁结了婚……也请不要丢弃劣犬啊……
まあ、こんなところでお会いするなんて奇遇ですこと。=哎呀，在这种地方见面真是巧遇啊。
もしかして、私をお探しでしたの……？=难道是在找我吗……？
それで……何かご用ですか？=那么……有什么事吗？
こんにちは、今日も素敵ですわね。=你好，今天也很漂亮呢。
あら、愛しのパートナー様、こんにちは。=啊，亲爱的伙伴，你好。
まあ、待ち合わせもしていませんのに……運命的な出会いですわね。=嘛，明明没有约好见面的……真是命运般的相遇啊。
わざわざ私を探しに来てくださったのですか？　嬉しいですわ……=你是特意来找我的吗？好开心啊……
今日はあなたに会える気がしていましたの、お話いたしませんか……？=我觉得今天能见到你，不说吗……？
まあ、その節は……うふふ……♪=嗯，那个时候……呵呵……♪
あら、ご機嫌よう、あの夢のようなひと時からいかがお過ごしですか……？=哎呀，祝您心情愉快，从那个梦一样的一点开始过得怎么样呢……？
うふふ……あなたをお見かけすると、嬉しくて笑みが……ふふ……♪=呵呵……看到你，高兴得笑了……呵呵……♪
少しお話いたしませんか？　もちろん……うふふ、お話以外のことでも、大歓迎ですけれど……♪=可以说一下吗？当然……呵呵，除了谈话以外，也非常欢迎……♪
性のお勉強をしにいらっしゃったのですか……？=是来学习性的吗……？
まあ、奇遇ですこと……=啊，真是奇遇啊……
その節はどうも……=那时候总觉得……
あら、ご機嫌よう……=啊，心情好吧……
何か……ご用ですか……？=有什么事吗……？
なんですの……？=是什么……？
パートナー様、お会いできて光栄ですわ。=能见到您的伙伴，我感到很光荣。
きゃっ……あなたもいらしてたのですね、そ、その……こんにちは……=啊……你也来了吧，对，那个……你好……
まあ……そ、そんなに見ないでくださいまし……=嗯……对，请不要那么看……
お部屋まで誘いに行ったのですが、あなたもお風呂にいらしたのですね……=我邀请你去房间，你也是来洗澡的吧……
まあ……もう、エッチな視線で挨拶するのはやめてくださいまし……=算了……请不要用色情的视线打招呼了……
ご機嫌よう……お互いの身体を知っているせいかお風呂で会うと不思議な気持ちになりますわ……♪=好烦啊……可能是因为知道彼此的身体吧，在浴室见面的时候会有不可思议的心情……♪
まさかお風呂にいらっしゃったなんて……♪　もちろん偶然ですわよ……？=没想到你去洗澡了……♪当然是偶然的……？
きゃあっ……あ、あなた……=啊啊……啊，你……
こんなところでお会いするなんて……ご一緒しても宜しいですか……？=在这种地方见面……可以一起吗……？
まあ……宜しければ、お背中をお流しいたしますわ。=嗯……如果可以的话，我给您擦背。
私とどんなお喋りをしたいのですか……？=你想和我说什么……？
何についてお話いたしましょう……？=我来谈谈什么吧……？
あなたとゆっくりお話しできるなんて幸せです、どんなお話をいたしましょう……？=能和你慢慢聊天真是太幸福了，要说什么呢……？
夫婦のような会話ができればよいのですが……=如果能像夫妇一样对话就好了……
うふふ……あなたのことですから、やはりエッチなお話でしょうか……？=呵呵……因为是你，所以还是色情的话题吧……？
いやらしいお話をするおつもりですか……？　大きな声では言えませんけれど、大歓迎です♪=你打算说下流话吗……？虽然不能大声说出来，但是非常欢迎♪
はあ……私と何をお話したいのですか……？=啊……你想和我说什么……？
お好きに話してくださいまし……=请随便说……
私のわからないようなお話でも、なんでも話してください、聞いているだけで楽しいので……=就算是我不懂的话，什么都请说，光是听着就很开心……
まあ、今日も性のお勉強に付き合って頂けるのですね、喜んでお受けいたしますわ……=嗯，今天也能陪我学习性呢，我很高兴接受……
はい、しっかりと励みましょう……=好的，加油吧……
実は、誘って頂きたいと思っておりました……喜んで……=其实，我想邀请您……很高兴……
喜んで……今日も優しくして頂けますか……？=很高兴……今天也能温柔一点吗……？
うふふ、私もお誘いしようと思っていたところです、先を越されてしまいましたわ……♪=呵呵，我也正想邀请你，结果被对方抢先了……♪
あなたから誘って頂けるなんて……今の私を受け入れてくれるようで、嬉しいですわ……♪=居然能收到你的邀请……能接受现在的我，我很开心……♪
やはりそうでしたか……かしこまりました……=果然是这样吗……我明白了……
ええ、そう仰ると思っていましたわ、どうぞよしなに……=嗯，我以为您会这么说，请多关照……
沢山の女性の中から私を選んでくださったのですね、光栄ですわ……=您从众多女性中选择了我，我感到很光荣……
ご挨拶をしに来てくださったのですね、それではまたお会いいたしましょう。=您是来打招呼的吧，那我们再见吧。
え……少しびっくりしましたけれど、あなたがそう仰るなら……ご機嫌よう。=嗯……虽然有点吃惊，但是如果你这么说的话……那就请高兴吧。
名残惜しいですけれど、お急ぎなら仕方ありませんわね、さようなら。=虽然有些遗憾，但是着急的话就没办法了，再见。
そうですか……次はきっと、楽しくお喋りいたしましょうね……=是吗……下次一定要开心地聊天啊……
またいつでもいらしてくださいまし……うふふ……♪=欢迎您随时再来……呵呵……♪
では、なんでもなくなくなったときは私のもとへ帰ってきてくださいましね……♪=那么，什么都没有的时候请回到我身边吧……♪
そうですか、それでは失礼いたします……=这样啊，那我就告辞了……
はい、それでは……=好的，那么……
かしこまりました、またお時間のあるときにお越しください。=好的，请您有时间再来。
はい、ご機嫌麗しゅう……=是的，心情很好……
あなたはパートナーとしてとても興味深い人ですわ、先日お見掛けしたとき―――=你作为合作伙伴是个很有意思的人，前几天见到你的时候————
最近、あなたに好意を覚えまして、と申し上げますのも―――=最近，我对你产生了好感——
もしもの話ですよ？　もしも、あなたと家庭を築けるのでしたら―――=如果的话？如果能和你建立家庭的话——
あなたと過ごす、なんでもない時間が好きです、もし時を止める魔法が使えたら、あなたと―――=我喜欢和你一起度过的毫无意义的时间，如果能使用让时间停止的魔法，我会和你————
このままでは私、あなたを支配してしまいそうで……この前、こんなことがありましたの―――=这样下去的话，我好像要支配你了……之前发生过这样的事情――
この前、勇気を出して本屋さんのSMコーナーに行ってみたのですが―――=之前，我鼓起勇气去了书店的SM柜台——
あなたは本来、そこまで悪い方ではないと思うのですが―――=我觉得你本来就不是那么坏的人――
この間、偶然あなたをお見かけしたのですけど、そのときに―――=前几天，偶然看到了你，那个时候————
あなたのことを考えていると、すぐに時間が過ぎてしまいます、この間も―――=一想到你，时间马上就过去了，这期间也是——
私のお世話は痒い所に手が届いていますか？　例えばですけれど―――=我的照顾到痒的地方了吗？比如说——
この世にはマゾと呼ばれる方々がいらっしゃるのですよね？　それについて質問なのですが―――=这个世界上有被称为恶魔的人吧？关于那个我有个问题――
あなたがお射精するときに浮かべる表情についてレポートをまとめたのですけれど―――=我总结了关于你射精时浮现的表情的报告——
こうしてお話していても、私と身体を重ねている時のあなたを思い出してしまいますわ、例えば―――=即使这样说，我也会想起和我身体重叠时的你，比如——
あなたがマゾヒストでも私は全然構いませんわ、それが愛というものですし、それに―――=即使你是经历过的事情我也完全没关系，那就是爱，而且——
なんだか最近、新しい扉を開いてしまいそうで、あなたもお気づきですか？　私、実は―――=总觉得最近好像要打开新的门了，你也注意到了吗？我，其实————
今思えば、私のお母様もS側の人間でしたわ、昔、夜中に目が覚めたとき―――=现在回想起来，我的母亲也是S那边的人，以前半夜醒来的时候——
あなたの喜びや楽しみには共感できませんわ、あのときにされたこと、忘れていません―――=我无法认同你的喜悦和快乐，我没有忘记那时候所做的事情
享楽的な生き方なんて知りませんわ―――=我不知道什么是享乐的生活方式――
あなたにとっての楽しみは私にとっての楽しみでもあるのです、この間もそうでしたわ―――=对你来说的快乐对我来说也是一种乐趣，前几天也是这样————
献身的な女性になるために、色々と訓練しているのですが―――=为了成为忘我的女性，我进行了各种各样的训练————
この前、母と話しているときに古風な女性についての話になったのですが―――=前几天和妈妈说话的时候，我聊了一个古朴的女性——
私が性のお勉強をするのは、将来の夢が良妻賢母だからですわ、そのためにも―――=我之所以学习性，是因为将来的梦想是贤妻良母，为此————
配慮の行き届いた献身的な妻になるのは大変なことです、私の母も―――=要成为照顾周到、献身的妻子是很不容易的，我的母亲也————
昨今は自立した女性が増えていいことだとは思いますが、その一方で―――=我觉得最近自立的女性增加是件好事，但另一方面——
最近の私は貞淑な女性から離れてしまっているように感じますわ、だって―――=最近的我好像远离了贞淑的女性，因为——
誰かに尽くすことは素晴らしいことですが、自分の楽しみも忘れてはいけませんわね、例えば―――=虽然为别人尽力是一件很棒的事情，但是也不能忘记自己的快乐，比如——
尽くしたいと思う相手がいるからこそ貞淑になれるのですわ、そうでなければ―――=正因为有想竭尽全力的对象，才能成为贞淑，否则——
あなたはもう少し女性に対して興味をお持ちになった方が……だって―――=你还是对女性有点兴趣的好……因为——
私のお話よりもあなたのお話を聞かせてください、この間、あなたのお部屋に行ったときに―――=比起我的话，请让我听听你的话，上次去你房间的时候————
あなたとお喋りをしているだけで性の勉強になりますわ、この前聞いた破廉恥なお話も―――=光是和你聊天就可以学习性，之前听过的无耻的话也是——
子宝という言葉がある通り、子供は国の宝です、つまり子供を作るセックスという行為は―――=正如孩子这个词所说，孩子是国家的宝贝，也就是说，生孩子的性行为是——
夫婦にはやはり夜の営みが必要不可欠ですわ、私が調べたところによりますと―――=对夫妇来说夜晚的活动还是不可缺少的，据我调查——
こうしてお話しているときだけでなく、寝室でも愛される女性になるためには―――=不仅仅是这样聊天的时候，为了成为在卧室也能被爱的女性——
この前、中庭を散歩しているときに、ひとつになっている方々をお見掛けして―――=之前在院子里散步的时候，看到了成为一体的人们————
最近、セックス中のあなたのことを日記につけているのですが―――=最近，我把做爱中的你记在日记里——
こんなお話をしたら下品だと嫌われてしまうかもしれませんが―――=如果说了这样的话，也许会被认为下流而讨厌————
あなたの性交渉の粗雑さについて言っておかねばならないことがあるのですが―――=我有件事要说一下你的性交涉的粗枝大叶――
どんなにいやらしいことであっても、あなたに奉仕することはかけがえのない喜びで―――=无论多么令人讨厌的事情，为你服务是无可替代的喜悦————
あなたに尽くすというのは一筋縄では参りません、この前も―――=为你尽心尽力不是一般的办法，之前也是————
お話をするだけでも性のお勉強になりますわ、ありがとうございました。=光是说话就可以学习性，谢谢。
またお話いたしましょうね。=下次再聊吧。
あら、もうこんな時間ですのね、あなたとお話するとすぐに時間が過ぎてしまいます。=哎呀，已经这个时间了，一和你说话就过了时间。
今日は改めてあなたがパートナー様でよかったと思いましたわ、それではご機嫌よう。=今天再次觉得你是合作伙伴真是太好了，那就高兴吧。
お話だけで時間が来てしまいましたわね、次は必ず……うふふ……♪=光是说话时间就到了，下次一定……呵呵……♪
よろしければ、この後も誘ってくださいましね……♪=如果可以的话，之后也请邀请我吧……♪
それでは、失礼いたします……=那么，失礼了……
もうお時間ですわね、さようなら……=时间到了，再见……
またひとつあなたのことが理解できましたわ、次も宜しくお願いいたします。=我又理解了你一件事，下次也请多多关照。
あなたとお話している間に試したいことができたのですが、これから性のお勉強をいたしませんか？=在和你说话的时候，我有了想尝试的事情，今后要学习性吗？
あなたさえ宜しければ、次は身体でお互いの理解を深めませんか？=只要你愿意，下次就用身体加深彼此的了解吧？
女の私から誘うのははしたないと思ったのですが、これから……いかがでしょう……？=我觉得从我这个女人那里邀约很不礼貌，今后……怎么样呢……？
夫婦のように会話した後は、やはり夫婦のようにまぐわいたく存じますわ……いかが？=像夫妻一样对话之后，果然还是像夫妻一样很想侥幸啊……怎么样？
うふふ、あなたとの素敵な会話で身体が火照ってしまいましたわ……セックス、いたしません……？=呵呵，和你的精彩对话让我的身体火辣辣的……我不做爱……？
あなたの性への欲求が移ったのでしょうか、身体があなたを求めて仕方ありませんわ……♪=可能是你对性的欲望转移了吧，身体对你的要求也没有办法啊……♪
そのギラギラした目……私をどうするおつもり？=那双闪闪发光的眼睛……你打算怎么做我？
どうせ、この後私を犯すのでしょう？　勝手になさって……=反正之后会侵犯我吧？随你的便……
もしよろしければ、私が性欲処理をいたしましょうか？=如果可以的话，我来处理性欲吧？
あなたさえよければ、これからセックスをするのはいかがでしょう？=只要你觉得好，接下来做爱怎么样？
あら、もう禁断症状が出始めてしまったのかしら？　私が恋しくなってしまわれたのですねぇ……♪=哎呀，已经开始出现禁断症状了吗？你爱上我了……♪
あら……ここでお会いしたからには、することは一つですわぁ♪=哎呀……既然在这里见过，要做的只有一件事啊♪
うふふ、私を見た瞬間、あなたの立派なものがぴくんと反応しましたわよぉ……♪=呵呵，看到我的瞬间，你出色的东西突然反应过来了……♪
いいえ、私たちの間にもはや言葉は不要ですわぁ、あなたの性欲をもっと解放してくださいましぃ……♪=不，我们之间已经不需要语言了，请把你的性欲再解放一点吧……♪
やっぱり私とダンスを踊るために来てくださったのですねぇ、早速致しましょう……♪=果然是为了和我跳舞才来的呢，赶紧来吧……♪
うふふふ、私たち相思相愛ですわね、致しましょう、致しましょう、うふ、うふふふ……♪=呵呵，我们是相思相爱呢，做吧，做吧，呵呵，呵呵……♪
では、ふたりでいやらしいつがいとなりましょう、激しく、艶めかしく……うふふふ♪=那么，两个人就成为一对令人讨厌的情侣吧，激烈、艳丽……呵呵♪
私が怖いのですねぇ、でも心配なさらないで……あなたもすぐに虜にしてみせますわぁ……♪=我很害怕呢，但是请不要担心……你也马上俘虏给我看啊……♪
まあ……私ったら、少々羽目を外し過ぎてしまいましたか？　反省いたしますわ……=嗯……我的话，是不是有点过头了呢？我反省一下……
少し露骨すぎたかもしれませんわね……正直に仰って頂き、感謝いたしますわ……♪=可能有点太露骨了吧……老实说，谢谢您的夸奖……♪
とても興味深いお話ですわね……まあ、こんにちは。=真是很有意思的故事呢……啊，你好。
そう言われてみますと、納得ですわね……あら、お散歩ですか？=这么一说，你就明白了……啊，是散步吗？
私とは違う考えをなさっているのですね……まあ、ご機嫌いかが？=你和我的想法不一样呢……啊，心情怎么样？
その遊び、とても面白そうですわね……♪　あら、あなたもいらしていたのですね……♪=那个游戏好像很有趣呢……啊，你也来了啊……♪
私最近、目覚めてしまいましたの……♪　まあ、いつからお聞きになっていたのですか……？=我最近醒了……♪啊，是什么时候开始听的呢……？
もう、ご冗談はおやめになって、うふふ……あら……=不要再开玩笑了，呵呵……啊……
こんなに会話が弾んだのは久しぶりですわ……まあ……=好久没这么聊了……嗯……
それは参考になりますわ……あら、お疲れ様でございます。=那可以作为参考……啊，辛苦了。
今度、試してみようかと思います……まあ、私をお探しですか……？=我想下次试一下……啊，是找我吗……？
この方とおしゃべりをすると止まらなくて……まるで井戸端会議ですわね。=和这位先生聊天就停不下来……简直就是井边会议啊。
もしお時間があれば、３人でお話いたしませんか……？=如果有时间的话，3个人一起说吧……？
私、３人でおしゃべりしたいですわ、もちろん、みなさんが宜しければですけれど……=我想三个人一起聊天，当然，如果大家可以的话……
是非３人でお話いたしましょう、きっと話が弾みますわ……♪=我们三个人一定要谈一谈，一定会聊得很起劲的……♪
ちょうどいいですわ、あなたの意見も聞かせてくださらない……？=正好啊，也能听听你的意见吗……？
申し訳ございません、今ふたりでお話をしているのですが……=对不起，现在我们两个人在说话……
奇遇ですこと……=真是奇遇……
まあ、気付くのが遅くなってしまって……お疲れ様でございます。=啊，回过神来晚了……辛苦了。
こちらにいらしていたのですね、何かご用でしょうか？=您是来这里的吧，有什么事吗？
はい、この施設について話し合っていました。=是的，我在讨论这个设施。
性のお勉強は必要か否か、というお話をしておりましたの。=我说有没有必要学习性。
恋はするものではなく落ちるもの……というお話をしていたのですけれど……=恋爱不是用来恋爱的，而是用来堕落的……虽然这样说过……
その……夫婦の営みはとても甘いものだと、そのようなお話をしておりまして……=那个……夫妇的营生是非常甜的，说着这样的话……
セックスの際、相手のお顔が快楽で歪むのが好き、というお話ですわ……♪=做爱的时候，喜欢对方的脸因快乐而扭曲……♪
実は、性のお話をしていたのです、ご奉仕するときしっかりとお相手の反応を見るべきかどうか……♪=实际上，我在谈性的话题，服务的时候是否应该好好观察对方的反应……♪
身体を重ねるお相手は、やはり好きな方でないといけない……というお話ですわ……=身体重叠的对象，果然还是必须是喜欢的人……
お互いに尊敬し合っている者同士のセックスが一番というお話をしておりましたの……=说了互相尊敬的人之间的性是最好的……
花嫁修業についてお話しておりました、やはり修行は必要なものでしょう……=说到了新娘修行，果然修行是必要的吧……
相手を喜ばせるためには、常に一手二手先を読むべき……というお話をしておりましたの……=为了让对方高兴，应该经常一手两手去读……我是这么说的……
あなたの意見も聞かせてほしいです、どう思われますか？=我也想听听你的意见，你觉得怎么样？
あなたがどう思うかとても興味がございます、差し支えなければ、教えていただけますか？=我对你的看法很感兴趣，如果可以的话，可以告诉我吗？
一応聞いておきますわ、あなたはどう思われますか？=我先问一下，你觉得怎么样？
私はあなたの意見に従いたいのですが、いかがでしょう？=我想遵从你的意见，怎么样？
あなたにそう言って頂けて、安心いたしましたわ。=你这么说我就放心了。
やはりそうなのですね、私もそう思いますわ。=果然是这样，我也这么认为。
あら……わかってくださって、嬉しいですわ。=哎呀……你能理解我，我很高兴。
やはり、私たちは感性まで似ておりますわね。=果然，我们连感性都很相似呢。
うふふ、それでは今度、そのとおりにいたしますわ……♪=呵呵，那么下次就照那样做吧……♪
まあ、それはよいことを聞いてしまいましたわ……♪=哎呀，我听到了一件好事……♪
それが常識的な答えですわね……=这是常识性的回答啊……
ほっ、否定的な言葉でなくて安心いたしましたわ。=没关系，我不是否定的话，放心了。
わかっていましたが、そう答えて頂けて嬉しいですわ……=虽然知道，但是能这样回答我很开心……
あら、少し意外ですわ。=哎呀，有点意外。
まあ、予想していない答えだったので、少し驚いてしまいましたわ。=嗯，因为是没想到的回答，所以有点吃惊了。
ええ、あなたならそうお答えになりますわよね。=是的，如果是你的话会这样回答吧。
うふふ、あなたらしい答えですわね。=呵呵，这个回答很有你的风格呢。
あら、そうですか？　てっきり、同意して頂けると思ったのですけれど……♪=啊，是吗？我以为你一定会同意的……♪
ま、意地悪な方……♪=嘛，坏心眼的人……♪
私とは違う意見なのですね。=你和我的意见不一样啊。
あら、そうですか……=啊，是吗……
意見は人それぞれですものね。=意见因人而异。
あなたの回答、じっくりと考えさせて頂きますわ。=我会仔细考虑你的回答。
本日は有難うございました、それでは失礼いたします。=今天谢谢您，那我就告辞了。
またお話を聞かせてくださいましね、またお会い致しましょう。=请再让我听听您的话，下次再见。
それでは、ご機嫌麗しゅう……=那么，祝您心情愉快……
そろそろお時間ですか？　名残惜しいですが、またお会い致しましょう。=差不多到时间了吗？很遗憾，下次再见吧。
ではまた、後でお会いいたしましょうね……♪=那么，一会儿再见吧……♪
では、あなたさえ宜しければ後で誘ってくださいまし……♪=那么，如果你方便的话，请稍后邀请我……♪
では、さようなら……=那么，再见……
貴重なお時間を割いて頂き、有難うございました。=感谢您抽出宝贵的时间。
もし他にご用がありましたら、あとで個別で仰ってくださいまし。=如果还有其他需要的话，请稍后个别告诉我。
あなたの意見が聞けたのは僥倖でしたわ……=听到你的意见是侥幸的……
とても参考になりましたわ、いつもありがとうございます。=非常有参考价值，谢谢您一直以来的帮助。
あなたのことを一層理解できた気がいたしますわ。=我觉得我更加理解你了。
確認を取るようなことになってしまいましたけれど、あなたの意見が聞けてよかったですわ……♪=虽然变成了要确认的事情，但是能听到你的意见真是太好了……♪
とっても参考になりましたわ、実際にするのが楽しみです……♪=非常有参考价值，很期待实际去做……♪
ご意見、ありがとうございます……=谢谢您的意见……
意見を交わすこと自体に罪はございませんわね。=交换意见本身就没有罪吧。
あなたのことを知らなければ尽くすことも難しいのでとても参考になりました、ありがとうございます。=我不知道你的事情的话很难做到，所以很有参考价值，谢谢。
この機会に聞けてよかったですわ。=能借此机会听到真是太好了。
はい、喜んで……あ、宜しいでしょうか？　３人ですることになってしまいますが……=好的，很高兴……啊，可以吗？虽然是3个人做的……
あなたがしたいのでしたら、私に否やはございませんわ……=如果你想做的话，我也不会拒绝的……
まあ、３人でなんて大胆ですわ……私は良いと思いますけれど、いかが？=嗯，3个人真是太大胆了……我觉得挺好的，怎么样？
うふふ、３人でなんて、素敵ですわね……♪　是非、致しましょう……♪=呵呵，3个人的话，真是太棒了……♪一定要做……♪
私たちを見て、催してしまったのですね、もちろんお受けいたしますわ……♪=看了我们，举办了呢，当然接受了……♪
私は構いませんけれど、この方がお嫌なのではなくて……？=我倒没关系，但我不是讨厌这位……？
どういたしましょう？=怎么办？
はい、あなたが３人でしたいと仰るなら。=是的，如果你想三个人做的话。
わかりました、できればふたりでご奉仕させて頂きたいのですけれど、宜しいでしょうか？=我知道了，如果可以的话我想两个人一起服务，可以吗？
私も構いませんわ、３人で性のお勉強を致しましょう。=我也没关系，3个人一起学习性吧。
私も是非……３人で気持ちよくなれたらいいと思います……=我也一定……3个人心情变好就好了……
少し緊張してしまいますが、おふたりがそう仰るなら私もしてみたいですわ。=我有点紧张，如果你们两位这么说的话，我也想试试。
私もおふたりの仲間に混ぜて頂きますわ……♪=我也请你们两位加入到一起……♪
少し緊張いたしますが、私も大賛成ですわ……♪=虽然有点紧张，但是我也非常赞成……♪
仕方ありませんわね……=没办法啊……
拒否権がないのでしたら……=如果没有拒绝权的话……
この３人でしたら、気を置けないセックスができるかと思います。=我想如果是这三个人的话，就可以进行不必在意的性生活。
いつもとは違うお勉強ができたと思います。=我觉得我学到了和平时不一样的东西。
もう、ちょっとだけ妬けてしまいましたわ……=我已经有点嫉妒了……
うふふ、一夫多妻制になってもあなたなら大丈夫ですわね……=呵呵，就算是一夫多妻制的你也没关系吧……
ふたりでするときとは違うあなたが見られて幸せでしたわ……♪=看到和两个人一起做的时候不一样的你很幸福……♪
たまにはこのような営みもよいものですわね……♪=偶尔这样的活动也不错呢……♪
おふたりとも、お疲れ様でした。=两位都辛苦了。
変則的なセックスでしたが、しっかりとご奉仕できていたでしょうか……？=虽然是不规则的性行为，但是能好好服务吗……？
おふたりにご満足頂けたなら何よりですわ。=如果两位都满意的话那就太好了。
この施設でしかできないようなセックスでしたわ。また機会がありましたら、その時も是非……=这是只有在这个设施才能做到的性。如果还有机会的话，那时也一定……
最初はどうなることかと思いましたけれど……また、宜しくお願い致します……=一开始还以为会变成什么样……下次还请多多关照……
贅沢なことを申しますと、３人でするのと２人でするのと……両方してもらえたら、一番ですわね。=说起来太奢侈了，三个人做和两个人做……如果两个人都做的话，那是最好的了。
とても充実した時間でしたわ、またこの３人で致しましょうね……♪=真是非常充实的时间啊，我们三个人再一起做吧……♪
この３人の伸びしろを感じましたわ、次はもっと楽しみましょう……♪=我感受到了这三个人的成长，下次更加期待吧……♪
行為も済みましたので、私は失礼いたしますわ……=行为已经结束了，我先告辞了……
それではみなさま、またいつの日か……=那么各位，什么时候再见呢……
あなたがどうしたら喜ぶのか、客観的に理解することができましたわ。=我客观地理解了你怎么高兴。
次はもっと刺激的な複数セックスをお楽しみ頂けるよう、研究して参ります……=为了下次能让大家享受更加刺激的多重性，我会进行研究的……
ご挨拶に来てくださったのですね、ありがとうございます。=您是来打招呼的吧，谢谢。
はい、またお会い致しましょう。=好的，下次再见。
お急ぎの用があるのですね、その方によろしくお伝えくださいませ。=您有急事，请向那位先生问好。
お話できたらと思いましたけど、またの機会に致しましょう。=我想如果能说的话就好了，下次有机会再说吧。
あら、それは残念ですわ……♪=哎呀，那太遗憾了……♪
まあ、意地悪ですのね……♪=啊，真是坏心眼啊……♪
何も用事がないのに話しかけてくださったの？=你没事还跟我搭话吗？
そうですか、いつでも誘ってくださいまし。=是吗，请随时邀请我。
お声をかけて頂けただけでも嬉しいですわ。=光是跟我打招呼我就很开心了。
それでは、また今度お話いたしましょう。=那么，下次再聊吧。
また性のお勉強を致しましょうね、さようなら。=下次再学习性吧，再见。
今度は３人でお話いたしましょうね、失礼いたします。=下次我们三个人谈吧，再见。
また愛を語らいましょうね、ご機嫌麗しゅう。=下次再谈恋爱吧，心情很好。
では、また後程……うふふ……♪=那么，稍后……呵呵……♪
うふふ、早めに帰ってきてくださいましね……♪=呵呵，请早点回来吧……♪
困った人ですわ……=真是个为难的人啊……
それでは失礼いたします。=那我就告辞了。
どうかお元気で。=请保重。
きゃあっ！　あ、あの……その……これも性のお勉強の内ですか……？=啊！啊，那个……那个……这也是性的学习吗……？
誰かと思ったら、あなたでしたのね……もう、エッチなんですから……=我还以为是谁呢，原来是你啊……已经是H了……
うふふ、わかりますわ……覗くだけの方が興奮するときもございますものね……♪=呵呵，我知道啦……有时候光是看就很兴奋呢……♪
きゃああっ！　だ、誰か……！=啊啊！谁啊……！
あら……私の身体でよければ、いくらでも眺めてくださいましね……=啊啊……如果我身体好的话，请尽情眺望吧……
うふふ、私の艶姿を覗いていらしたんでしょう？　それならもう言葉は不要ですわねぇ……♪=呵呵，你是在看我的艳姿吧？那样的话已经不需要语言了呢……♪
あ、あのっ、あの、見ていらしたのですか……？　私が口にしていた言葉も……聞こえていまして……？=啊，那个，那个，是看了吗……？我说的话……我也听到了……？
うふふ……私が自分を慰めている所、見ていらしたのね……♪　興奮いたしまして……？=呵呵……我在安慰自己的时候，看到了呢……♪很兴奋……？
きゃっ！　そんな……いけませんわ……=呀！那种……不行啊……
まあまあ、とっても情熱的なご登場ですわね……♪=哎呀，您真的是非常热情的登场呢……♪
きゃあっ！　な、何を考えているのですか……！=啊！呐，你在想什么呢……！
あら、もしかしたらあなたがいらっしゃるかもと思っていましたが……大当たりでしたわ。=哎呀，我还以为你会来……中奖了。
あらあら、辛抱たまらなかったのですねぇ……あなたのそういう所、大好きですわぁ、うふふ……♪=哎呀哎呀，真是忍不住了呢……最喜欢你这种地方了啊，呵呵……♪
あ、あのっ、これは……せ、性の……お勉強……です、ので……=啊，那个，这个是……呃，性的……学习……所以……
あの、決して欲求不満などではなく……あなたのことを想うと、してしまうのです……=那个，绝对不是欲求不满什么的……一想到你，我就会这么做……
ちょうどよい所に来てくださいましたね……私のいちばん熱い所……準備出来ておりましてよ？=你来得正好啊……我最热的地方……准备好了吗？
申し開きはいたしません、どうぞお好きになさってくださいまし……=对不起，请您喜欢……
いつあなたに誘われてもよいようにと身体を慣らしていたのですが……いかがいたしましょう？=为了什么时候被你邀请都可以，我已经习惯了身体……怎么办呢？
さっきからあなたの視線が刺さって気持ちよかったですわぁ、次はあなたのを刺してくださいまし……♪=从刚才开始你的视线就被刺中了，心情很好啊，接下来就请你刺一下……♪
これも女の性のお勉強と思えば……い、いえ、やっぱり聞かなかったことにしてくださいまし……=如果认为这也是女性性的学习的话……不，不，还是请不要问了……
最後まで情熱的で……次も期待してしまいますわ……♪=到最后为止都很热情……下次也会期待的……♪
は、早く出て行ってくださいまし……=那么，请早点出去……
ご満足いただけまして？　よかったらまたいつでも入ってきてくださいましね……=您满意了吗？如果可以的话，请随时再来……
ちゃんとサッパリしましてぇ？　うふふふ♪=好好地干净利落了吧？呼呼♪
ああ……あんな始まり方、あんまりですわ……今も顔から火が出てしまいそうです……=啊啊……那样的开始方式，太过分了……现在脸上好像也起火了……
私の想像の中のあなたよりも現実のあなたの方が魅力的ですのよ、いつもそうなのです……=现实中的你比我想象中的你更有魅力，总是这样……
いつもより潤っていましたでしょう？　本当によい時に来てくださいましたわ……♪=比平时滋润了吧？你来得真是太好了……♪
あなたのことですから、私が自分を慰めていたことを他の方に言って回るのでしょう、お好きにどうぞ……=因为是你，所以我会把我安慰自己的话转述给别人吧，请随意……
まるでメイクをしている途中であなたと会ってしまうような、そんなばつの悪さがございました……=简直就像在化妆的途中遇到了你一样，有着这样尴尬的事情……
うふふふ、女の快感に底がないこと……改めてご理解頂けまして……？=呵呵，女人的快感没有底……请再次理解……？
ま、まあ……！　覗いていらっしゃったのですね、もう……あなたという人は……=嘛，算了……！你在偷窥呢，已经……你这个人……
少し予想していましたが……うう……=我稍微预想了一下……呜呜……
あなたなら私の排尿を覗きにいらっしゃると思っていましたわ……興奮なさって？=我以为你会来偷看我的排尿的……很兴奋吗？
パートナーの……その……ソレを覗くとは、何事ですか……=伴侣的……那个…偷窥她的话，是什么事……
まあ、覗くなら先に仰って頂ければ……いえ、先に言っては趣がなくなってしまいますものね……=啊，要看的话请先告诉我……不，先说的话就没意思了……
あの……その……こんなはしたない私ですが、ど、どうか嫌いにならないでくださいまし……=那个……那个……虽然我这么没礼貌，但是请不要讨厌我……
うふふ、覗いていらっしゃいましたわね……♪　楽しいひと時を過ごして頂けまして……？=呵呵，您在偷看呢……♪能度过愉快的时光吗……？
きゃあっ！？　は、入ってますわ……！　え、そんな……ここは性のお勉強をする所では……=啊！？里面有啊……！啊，怎么会……这里不是学习性的地方……
へっ？　あ、え、ええっ？　どうしてあなたが……こ、ここで？　それは、恥ずかしい、ですわ……=啊？啊，啊，是吗？为什么你……这、在这里？那真是不好意思啊……
まあ……頃合いを見計らって入ってきましたの？　いけない方ですわ……♪=嗯……你是看好时机才进来的吗？是个不好的人啊……♪
きゃああっ！　で、出て行ってくださいまし……！=啊啊！然后，请出去……！
その、お小水をした後で宜しければ、いくらでも使ってくださいまし……=那个，如果小水之后可以的话，请尽管使用……
あら、あなたもお花を摘みにいらしたの？　私という名のお花でよければ、宜しくてよぉ……♪=哎呀，你也是来摘花的吗？如果我这个名字的花可以的话，请多关照哦……♪
あなたの性の授業は相変わらず天地無用ですのね……=你的性课还是天地无用啊……
もう、おトイレでしてしまうなんて、いけない夫婦の見本のようですわ……=真是的，竟然在厕所里做了，这好像是不可以的夫妇的榜样啊……
ああ……おトイレに入るたびに今日のことを思い出してしまうのでしょうね……♪=啊啊……每次上厕所都会想起今天吧……♪
余韻に浸らないで、出て行ってくださいまし……=不要沉浸在余韵里，请出去……
恥ずかしい気持ちよりも、あなたがこの状況を楽しんでくださった安堵の方が勝ってしまいましたわ。=比起羞耻的心情，你享受这种状况的安心感更胜了。
うふふ、お花の蜜はどんな味でしたか……？=呵呵，花的蜜是什么味道呢……？
すぅ……すぅ……性の、お勉強を……すぅ……すぅ……=呜……呜……性的、学习……呜……呜……
すぅ……すぅ……もう、エッチな方……すぅ……すぅ……=呜……呜……已经是好色的人了……呜…呜……
んっ、ふふふ、夜這いですわね……すぅ……すぅ……=嗯，呵呵，是在夜里爬呢……呜……呜……
すぅ……すぅ……んん、何だか、臭いですわ……すぅ……すぅ……=呜……呜……嗯，总觉得有点臭……呜……呜……
んぅ……暑い、ですわ……すぅ……すぅ……=呜……好热啊……呜……呜……
すぅ……すぅ……あなたの、愛が……すぅ……すぅ……=呜……呜……你的爱……呜……呜……
すぅ……すぅ……あら、もう行ってしまわれるのね……すぅ……すぅ……=呜……呜……啊，已经走了呢……呜……呜……
はぁ……はぁ……うふふふ……はぁ、はぁ……=哈……哈…呜呼呼……哈，哈……
すぅ……すぅ……私の、ご奉仕を……すぅ……すぅ……=呜……呜……为我服务……呜……呜……
少しびっくりいたしましたけれど……あなただとわかって、ほっといたしましたわ……=虽然有点吃惊……知道是你，我就放心了……
うふふ、夜這いを仕掛けて頂けるなんて、本当の夫婦のようで、興奮いたしました……=呵呵，能帮我做个夜猫，真的像真的夫妇一样，很兴奋……
来てくださって、とっても嬉しかったですわ、今度、恩返しさせて頂きますわ……♪=您能来，我真的很高兴，这次我要报答您……♪
はぁ、はぁ……こんなことをして……はたかれて当然ですわ……！=哈，哈……做这样的事……当然会挨骂的……！
失礼いたします、夫婦のような入浴をと思いまして、もしあなたさえ宜しければ、こちらで……=不好意思，我想我们要像夫妻一样洗澡，如果你愿意的话，请在这边……
まあ、ベッドでお手合わせして頂こうとお願いしに来たのですが、ちょうど裸同士ですわね……♪=嗯，我是来拜托你在床上合十的，正好是裸体的朋友……♪
仰ってくだされば最初から入浴のお世話をさせて頂きましたのに、奥ゆかしい方なのですね……=如果您告诉我的话，我一开始就承蒙您的照顾，您真是位优雅的人啊……
さあさあ、身体の表面だけでなく、内側もスッキリいたしましょう、うふふふ……♪=那么，不仅仅是身体的表面，内侧也要清爽，呼呼……♪
お風呂でもふたりの愛を確かめ合えるなんて幸せですわ……=在浴室也能确认两个人的爱真是幸福啊……
お互いに裸同士で出会ったら、することはひとつだと再確認いたしましたわ……♪=再次确认了如果双方都是裸体的话，要做的事情只有一个……♪
あなたさえお嫌でなかったら次は最初からご一緒させてくださいまし……=如果连你都不讨厌的话，下次就请让我从一开始就在一起……
しっかりとデトックスできまして？　うふふふ……♪=好好排毒了吗？呵呵……♪
失礼いたします、あなたがシャワーに入られるのを見て……その、アピールしなければと思いまして……=不好意思，看到你能洗澡……我觉得必须要宣传一下……
こちらにいらしたのですね、はしたないとわかっているのですが……入ってきてしまいました……♪=您是来这里的吧，我知道您很不礼貌……我进来了……♪
失礼いたします、よろしければお背中をお流しいたしますわ、もちろんその後のことも……=不好意思，如果可以的话我会帮您擦背的，当然之后的事情也……
ご機嫌よう、あなたのシャワーを浴びに参りましたわ、いっぱいかけてくださいますぅ……？=我是来给你洗澡的，请多加一点……？
はしたないと叱られてしまうかとも思ったのですが喜んで頂けたようで何よりですわ……=我还以为会被骂成很不礼貌，但好像很高兴，比什么都好……
身体を洗う場所でお互いの秘所を濡らし合うなんていけないことをしてしまいましたわ、うふふ……♪=在洗身体的地方弄湿彼此的秘所是不可以的，呵呵……♪
それでは、私とのセックスで汚れてしまった所を洗わせて頂きます……=那么，请让我洗一下和我做爱时弄脏的地方……
お風呂は身を清めるところですけれど……性欲まで清められてしまったようですわ……♪=虽然洗澡是清洗身体的地方……但是好像连性欲都被净化了……♪
失礼いたします、ご自身でお慰めになるような気配がいたしましたので、私にお任せくださいまし。=对不起，我感觉您自己能安慰我，请交给我吧。
うふふ、おトイレはお済になりまして？　私が入念にお掃除して差し上げますわぁ……♪=嗯，厕所用完了吗？我会仔细打扫的……♪
膀胱も精巣もすっきりいたしましたか……？=膀胱和精巢都畅快了吗……？
しょっぱいお味と、生々しいにおい……洗っていない自然体のあなたを楽しむことができましたわぁ……♪=咸的味道和鲜活的味道……享受了没有洗过的自然体的你啊……♪
んじゅるっ、じゅぷっ、ああ、おふぁおうおあいあふ……んっちゅ、じゅるっ、じゅるるるっ……=嗯，熟透了，啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……嗯，熟透了……
んづづっ、ンフゥ、ヒンハフお溜まっはおヒンホ、んぢゅずるっ、美味ひいれふわぁ、ぢるぢるぅうっ♪=嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯哈哈哈，聚集在一起的是啊，嗯，嗯，很好吃啊，真是的哦♪
朝から失礼いたしました、今日も一日宜しくお願いいたします……=早上开始就失礼了，今天一天也请多关照……
うふふ、寝汗たっぷりのおチンポって、どうしてあんなに美味しいのでしょうかぁ……♪=呵呵，汗流浃背的小鸡鸡为什么那么好吃呢……♪
んっ、あぁ、やはり、あぁっ、起きてしまいましたわね、んっ、このまま、はぁ、してしまいますわ……♪=嗯，啊，果然啊，啊，我起来了呢，嗯，就这样，啊，我就这么做了……♪
あぁんっ、あ、あ、私の喘ぎ声が、んんぁっ、目覚まし代わりに、はぁんっ、なってしまいましたわねぇ……♪=啊啊，啊，啊，我的喘息声，嗯，代替闹钟，变成了哈……♪
申し訳ございません、お邪魔したときにあなたのものがご立派になっていたものですから……♪=对不起，打扰您的时候您的东西变得很漂亮了……♪
うふふ♪　あなたがお射精する時のお顔が頭から離れなくて……つい襲ってしまいましたわぁ……♪=呵呵♪你射精时的脸一直在头上……不知不觉就袭击了……♪
れろっ、れろれろ……あら、ようやくのお目覚めですか？　んれろっ、りゅろっ……=哎呀，你终于醒了吗？嗯，呜……
朝のご奉仕ですわ、んれるっ、れるれる……一夫多妻の気分を味わってくださいまし……んれろっ。=早上的服务啊，嗯，被打败了……请品尝一夫多妻的心情……嗯。
本当は私だけでするつもりだったのですけど……=本来打算只有我一个人做的……
うふふ、本当の夫婦ではございませんが、抜け駆けは見過ごせませんわ……=呵呵，虽然不是真正的夫妇，但是不能忽视偷跑啊……
……お留守のようですわね……残念ですわ……=……您好像不在家啊……真遗憾……
あなたにお会いしたくなってしまいまして……宜しければ、少しお話いたしませんか……？=我很想见你……如果可以的话，能和你说一下吗……？
何度もお訪ねしてしまい申し訳ございません、あなたの側を片時も離れたくなくて……=很抱歉多次造访，我片刻也不想离开你身边……
昨日はお邪魔ではありませんでしたか？　私の為に無理をなさっていないか心配ですわ。=昨天没有打扰您吗？我担心你是不是为了我而勉强自己。
昨日ほど時間が早く過ぎた日はありません、あなたとずっと一緒にいれたらよいのですが……=没有一天比昨天过得早，要是能和你一直在一起就好了……
私、このまま眠ってしまいそうです……夢の中でも会えたら素敵ですわね……=我好像就这样睡着了……如果能在梦里见到的话就太棒了……
も、もぉ……はぁ、はぁ、あにゃたに……んんっ、骨抜きえごあいますぅ……=也、呜……哈、哈、喵……嗯，真是没骨气啊……
おはようございます……あの、その……添い寝させて頂いただけでも、幸せでしたわ……=早上好……那个，那个……光是陪我睡就已经很幸福了……
まさか、探しに来て頂けるなんて……あなたという人が、わかりませんわ……=没想到你会来找我……我不知道你这个人……
こ、んな……ぐすっ……も、嫌……=这、嗯……呃……也、讨厌……
だ、誰か……誰かぁ……！=谁啊……谁啊……！
まあ！　私、今あなたに助けてほしいと願った所でしたの、きっと願いが叶ったのですわ……=哎呀！我刚才希望你能帮助我，但是愿望一定实现了……
お手数をおかけいたしますが……はぁ、はぁ、た、助けてくださいませんか……？=给您添麻烦了……啊，啊，啊，能帮我一下吗……？
そんな……どうしてこんな時にあなたが……=那样的……为什么你会在这种时候……
あの……うう……た、助けて……くださいまし……はぁ、はぁ、お願いいたします……=那个……呜呜……好的，请帮帮我……拜托了……哈哈，拜托了……
ああ、こんなみっともない姿……あなたにだけは見られたくありませんでしたわ……=啊，这样难看的样子……我不想只被你看到……
本当に、助かりますわ……=真的帮了我大忙了……
あ、ありがとうございました、あの、おトイレに……い、いえ、なんでもありませんわ……=啊，谢谢，那个，厕所里……不，没什么……
あなたがパートナーで本当によかったです……心より感謝申し上げます……=你能成为合作伙伴真是太好了……衷心感谢……
……その、ほ、本当に助かりました……ありがとうございます……=……那个，真的帮了我大忙了……谢谢……
……あ、ありがとう、ございます……=……啊，谢谢，谢谢……
本当に助かりました、これ以上あなたの前でみっともない姿を見せるわけには参りませんので……=真的帮了我大忙了，不能再在你面前表现出不好看的样子了……
え……この状態でなんて……ああ、そんな……許してくださいまし……=嗯……这种状态怎么会……啊，那种……请原谅……
あ、あなたという人は……本当に人非人ですわ……=啊，你这个人……真是个没人情味的人……
え……あ、あのう……ま、待ってくださいまし……！=啊……啊，那个……等一下……！
あらあら……うふふ、振られてしまいましたわね……=哎呀哎呀……呵呵，被甩了啊……
ああ、そんな……私に失望しないでくださいまし……何でもいたしますから……=啊，没什么……请不要对我失望……我什么都会做的……
こんな格好でご挨拶なんて不格好ですけれども、助けていただけますか……？=穿这样的衣服打招呼很难看，能帮帮我吗……？
あら、こんな所を見られてしまったら、あなたによからぬ想像をさせてしまいますわね……♪=哎呀，被看到这样的地方的话，会让你产生不好的想象呢……♪
この縄……まさか、あなたが……？=这条绳子……难道是你……？
あの、ちょっと、腰を打ってしまいまして……=那个，有点，我腰疼了……
うう……見ないでくださいますか……？=呜呜……请不要看吗……？
あ、あぁ……本当にエッチで……意地悪な方……=啊，啊……真的很H……坏心眼的人……
もう……本当にエッチなんですから……皆さんには内緒にしてくださいましね……=已经……真的是H了……请对大家保密……
たまにはこのような刺激も必要ですわ……性なるパートナーなのですから……うふふ……♪=偶尔也需要这样的刺激……因为是性伴侣……呵呵……♪
ああ……こんな……こんなこと……=啊……这样的……这样的事……
……うう……こんな施設、訪ねなければ……=……呜呜……如果不去拜访这样的设施的话……
あなたに興奮して頂けたのは不幸中の幸いでした……ありがとうございます……=能让你兴奋是不幸中的万幸……谢谢……
あの方とのセックスで満足されまして？　私がその快楽をいともたやすく塗り替えて差し上げますわ♪=你和那位先生的性生活满足了吗？我会把那个快乐很容易地涂上的♪
色よいお返事、嬉しいですわぁ……♪　それでは私と快楽うずまく桃源郷へ参りましょう……♪=收到这么好的回复，真高兴啊……那就和我一起去快乐的桃源乡吧……♪
はい……♪　あの方との快楽を否定するつもりはありませんわ、より深くは潜って頂きますけれども♪=是的……♪我不打算否定和他在一起的快乐，但请您潜得更深一点♪
あらあら、逃げられると思っている所が本当に可愛いですわぁ♪　ほーら、捕まえたぁ……♪=哎呀哎呀，以为能逃走的地方真的很可爱呢♪哇，抓住了……♪
ああ……助、けて、くださ……まし……=啊啊……助，帮我……好的……
身体、が……壊れ、て……=身体……坏掉了……
あらあらまあまあ、もう禁断症状が出始めてしまったのですね、また可愛がって差し上げますわぁ……♪=哎呀哎呀哎呀，已经开始出现禁断症状了呢，我再疼爱你吧……♪
今日もあなたを壊さないように気を付けますわぁ、だからご安心くださいましね、うふふ……♪=今天我也会注意不要弄坏你的，所以请放心吧，呵呵……♪
もっとあなたのことを知りたいのです、欲望の深さ、快感のツボ、そして身体の限界も……ふふふ♪=我想更多地了解你，欲望的深度，快感的穴位，还有身体的极限……呵呵♪
はじめまして、あなたが私のパートナーになってくださる方ですか？=初次见面，你是我的搭档吗？
ああ、よかった……私、こちらには女としての性を学ぶために参りました。お会いして早々不躾ではございますが、男女の営みをお願いしても宜しいでしょうか？=啊，太好了……我是为了学习作为女人的性而来的。见面之后虽然很早就不礼貌了，但是可以拜托一下男女的生活吗？
お初にお目にかかります。お互いを知るために交際し、晴れて婚姻関係になってから致します夫婦の営みですが……=初次见面。为了互相了解而交往，在正式结婚后才开始的夫妇活动……
私は女の性を学んでから挑みたいのです、どうかご助力の程、何卒宜しくお願いいたします。=我想学了女人的性之后再挑战，请一定要帮助我。
お帰りなさいませ旦那様♪　お食事になさいますか先にお風呂でしょうか、それとも寝室で私を……？=欢迎回来老爷♪您要吃饭还是先洗澡，还是在寝室把我……？
ふふふ、いきなりごめんなさい、一度母の真似をしてみたかったものですから。=呵呵，突然间对不起，因为我想模仿一下妈妈。
はじめまして。唐突ですが、この世にはSMと呼ばれている至福があることをご存知でしょうか。=初次见面。虽然有些唐突，但你知道这个世界上有被称为SM的幸福吗。
私、その関係性のSにとても興味がありまして、よかったら色々とご教授頂けませんか？=我对这种关系性的S很感兴趣，可以的话可以教我很多吗？
私、女性のようによがる殿方に対して、言葉に出来ない感情を抱くことがあるのです。=我有时会对像女性一样的男人抱有无法言喻的感情。
その正体が何なのか、私はその追究のためここを訪ね、今あなたと肌を重ねようとしているのですわ。=那个真面目是什么，我为了探究而来到这里，现在正和你重叠在一起。
どうか、身体と心を私に委ねてくださいませんか、きっとご満足頂けるかと存じます。=请把身体和心交给我，我想您一定会满意的。
私のプロフィールを読んで頂けたあなたは理解してくださっていると思うのですが……=读了我的个人简介的你应该理解了……
私には、殿方の性を支配したい……という欲望を抑えきれない時が多々あるのです。=我有很多时候抑制不住想要支配男人们的性的欲望。
あなたとの関係を通して、その欲望をしっかりと制御できるようになるのが理想ですわ、どうぞよしなに。=通过和你的关系，能够很好地控制那个欲望是理想的，请多关照。
まあまあ、まさに私が理想とする殿方がいらしてくださいましたわ。=哎呀，真不愧是我理想中的老爷啊。
私、容姿や体型にはこだわりませんの、その心……いえ、魂がお可愛らしい方が好きなのです。=我不在乎外貌和体型，那颗心……不，我喜欢灵魂可爱的人。
その点、あなたはとても純粋で、男女の営みにご興味があって、思わず食べてしまいそうですわ♪=在这一点上，你非常纯粹，对男女的生活很感兴趣，似乎会不由自主地就吃掉了♪
まあ、なんて可愛らしい子豚様……いいえ、可愛い子豚もかすむ程キュートな殿方ですわ♪=哎呀，多么可爱的小猪大人……不，是连可爱的小猪都能咬到的可爱的大人啊♪
ふふふ……あなた、私の性なる奴隷になるつもりはありませんこと？=呵呵……你不想成为我的性奴隶吗？
私の身体で射精すること覚えてしまえば、きっと離れられなくなりますわ、どうぞお試しになって♪=如果记住用我的身体来射精的话，一定会离不开的，请尝试一下吧♪
あの……失礼を承知で申し上げますが、あなたとは身体を重ねたくありません……=那个……我知道很失礼，但我不想和你重叠……
お断りしたいお誘いも受けねばならないという決まりを知らなかったものですから……=因为不知道拒绝的邀请也必须接受这样的规定……
はじめまして、単刀直入に申し上げますが、私との関係は今日限りにして頂けないでしょうか。=初次见面，我直截了当地说，和我的关系能不能只限今天。
……約束は約束ですから、今日だけはあなたに身体を明け渡すことを誓いますわ。=……约定是约定，所以我发誓只今天把身体交给你。
申し訳ございません、実はあなたのことを予め調べさせて頂きました。=对不起，其实我已经事先调查过你了。
今、私があなたのことをどう思っているか、ご自分のことですから、わかってくださいますわね？=现在我对你是怎么想的，因为是你自己的事情，所以请你明白吧？
私とあなたは本日限りの関係です、どうかご理解くださいまし。=我和你只是今天的关系，请您理解。
男性器を備えていること以外、褒められる所のない方に挨拶は必要ありませんわね。=除了具备男性才能之外，没有值得表扬的地方的人不需要打招呼。
あなたのお役目は、その男性器を用いて私に性のいろはを教えることです。=你的任务是用那个男性器教我性的窍门。
理解したのであれば、ご自分を全うされるか私に嫌われるような人生を改めることですわ。=如果理解了的话，就要改变自己或者被我讨厌的人生。
……では、男女の営みを始めましょう。=……那么，开始男女交往吧。
本日はどうぞお好きになさってください、私の身体はあなたのものです。=今天请随意，我的身体是你的。
ただし、予め断らせて頂きます、私はあなたのご期待に沿うことはできません。あくまであなたのしたいようになさってくださいまし。=但是，我会事先拒绝的，我不能满足你的期待。请您做您想做的事情。
はじめまして、こちらには殿方に素晴らしいと思ってもらえる女となるため、身を寄せました。=初次见面，为了成为能让男人们觉得很棒的女人，我寄身在这里。
私の考え方は古く、男性に頼らず自立していることが、今どき流行りの女性なのかもしれません。=我的想法很古老，不依赖男性而独立，也许是现在流行的女性吧。
しかし私は時流に逆らってでも自分らしい自分でありたいのです、どうぞ宜しくお願いいたします。=但是，即使我违背了时代潮流，也希望自己能有自己的风格，请多关照。
初めにお尋ねしておきたいのですが、やはり殿方は従順で献身的な女性がお好きなのでしょうか？=我想先问一下，果然殿下喜欢顺从、献身的女性吗？
私は殿方の意に添う女性を学ぶため、ここにやってまいりました、ご教授頂けますか？=我是为了学习符合老爷意的女性才来到这里的，能请您告诉我吗？
本日からあなたのパートナーとしてご朝食からお夜伽までお世話させて頂きますわ。=从今天开始，我将作为您的搭档从早餐一直照顾到夜晚。
……まあ、ここではお夜伽のみのお付き合いなのですね、私、張り切り過ぎてしまいました。=……嗯，在这里只和夜场交往，我太过紧张了。
ではそのように、不束者ではございますがどうかご指導ご鞭撻のほど宜しくお願いいたします。=那么，虽然我是个不懂事的人，但请多多指教和鞭策。
まあ、なんて雄々しい瞳でしょう……そんな目で見られたら、私……！=啊，多么雄壮的眼睛啊……如果用那样的眼神看的话，我……！
コ、コホン、失礼いたしました、実は私、あなたのような素敵な殿方を探しておりましたの。=ko，kohon，对不起，其实我在找像你这样优秀的男人。
どうか私を末永く側に置いて頂けませんか、あなたの為ならどんな事でもいたしますわ。=请你把我永远放在一边，为了你我什么事都愿意做。
はじめまして、今日は素敵な逢引にお招き頂き、有難うございます。さっそく私に試乗なさってくださいまし。=初次见面，谢谢您今天邀请我参加这么棒的见面会。请马上试乘我。
ご指名ありがとうございます、本日よりあなたのパートナーを務めさせて頂く女でございます。不束者ではございますが、どうぞ楽しんでくださいまし。=感谢您的指名，我是从今天开始担任您搭档的女人。我是个鲁莽的人，请尽情享受。
まあまあ、うふふ……本日はどのような気持ちで私のことを誘ってくださったのでしょうか♪=啊，呵呵……今天您是以怎样的心情邀请我的呢♪
この世の物とは思えない快楽を求めて？　それとも自分が何者なのか、私に決定づけられるため？=寻求着不认为是这个世界的东西的快乐？还是为了我能决定自己是什么人？
いずれにせよ、あなたはもう私なしでは生きられなくなりますわ、覚悟はよろしくて……？=不管怎么说，你已经没有我就活不下去了，觉悟请多关照……？
私を招待したからには、既に心の準備は出来ているということで宜しいでしょうか？=既然邀请了我，就已经做好心理准备了，可以吗？
本日より私はあなたの性のパートナーにしてアイデンティティそのもの……つまりは主ですわぁ♪=从今天开始，我作为你的性伴侣，属于身份本身……也就是说主要啊♪
怖いことは何もありませんのよ、あなたはただ私色の快楽に身を任せればよいのです、うふふ♪=没什么可怕的，你只要把身体交给我自己的快乐就可以了，呵呵♪
お初にお目にかかります。私以外の女性の身体に触れ、身体を重ねるなんて初めての体験ですわ。=初次见面。接触我以外的女性的身体，重叠身体之类的是第一次体验。
至らない点も多々あるかと存じますが素敵な関係にいたしましょう？=我想会有很多不周到的地方，让我们建立一个美好的关系吧？
うふふ、女性同士でセックスなんて、なんだかワクワクしてしまいますわ。=呵呵，女性之间做爱什么的，总觉得很兴奋呢。
私、ずっと殿方とお付き合いするように教わって生きてきましたから、とても今風で嬉しいのです。=我一直在学习和殿下交往的方法，所以现在很高兴。
勝手がわからないので戸惑ってしまうかもしれませんが、どうぞ宜しくお願いいたしますわ。=我不知道怎么办，可能会有点不知所措，请多关照。
まあ……私たった今、はじめて同性愛というものを意識いたしました。=啊……我刚刚才意识到同性恋这个东西。
女性同士でお付き合いされている方がいらっしゃることは存じておりましたが、他人事ではありませんね。大変素晴らしい出会いを有難うございます。=我知道有女性朋友在交往，但不是别人的事。感谢您非常棒的相遇。
……不思議ですわ、あなたとははじめてお会いするのに、私と同じ女性ですのに……=……真不可思议，明明是第一次见到你，却和我一样是女性……
あなたを一目見た瞬間、素敵な殿方との婚姻を夢見ていた私が崩れ去りましたわ。=一看到你的瞬间，梦想着和优秀的老爷结婚的我就崩溃了。
どうか、私と夫婦のように仲睦まじい関係になってくださいませんか、もちろん寝室でも……=请一定要和我像夫妻一样和睦，当然在卧室也……
まあまあ、なんてお可愛らしい方、お会いできてとっても嬉しいですわ。あなたも女としての性を学ぶためにこちらにいらしたの？=哎呀，多么可爱的人，能见到你真是太高兴了。你也是为了学习作为女人的性才来到这里的吗？
あらごめんなさい、積もる話よりも、まずはあなたの身体にご挨拶しないといけませんわね♪=哎呀，对不起，比起积累起来的话，首先必须要向你的身体打招呼呢♪
……ふふ、間違っていたらごめんなさい。あなたもしかして、痛いことや苦しいこと、或いは誰かに命令されることに興味があるのではなくて？=……呵呵，如果弄错了的话对不起。你难道不是对痛苦、痛苦或者被谁命令的事情感兴趣吗？
そういう子は目を見ればわかりますの、私でよろしければいっぱい甘えてくださいまし♪=这样的孩子一看就知道了，如果我可以的话请多多撒娇哦♪
予め断らせて頂きますが、私はここに男女の営みを学びに参りました。=请允许我事先拒绝一下，我是来这里学习男女生活的。
ですから、あなたに割く時間はありません。この施設の決まりなのでお誘いは受けましたが、これっきりにしてくださいましね。=所以没有时间分给你。因为是这个设施的规定，所以接受了您的邀请，但请就此结束吧。
プロフィールを拝読させて頂いたときから思っていましたが、私はあなたに釣り合っていませんわ。=我从拜读小传的时候开始就在想，我和你不相配。
こうして顔を合わせて確信いたしました、もちろんあなたが女性だからではありません。=这样见面我就确信了，当然不是因为你是女性。
ここには私よりも素敵な女性がいらっしゃいますから、明日からはその方々を当たってくださいまし。=这里有比我更优秀的女性，所以从明天开始请各位猜对。
はじめまして。まさか、この施設で女性のパートナーができるなんて思ってもいませんでしたわ。=初次见面。没想到在这个设施里能找到女性的伴侣。
でも性行為は男女だけものでもありませんものね、どうぞ宜しくお願いいたします。=但是性行为也不只是男女的，请多关照。
パートナーとなる方には心より尽くし、お世話すること……私は幼少の頃よりそう教わって参りました。=对成为搭档的人要尽心尽力，照顾他们……我从小就这样教给我的。
その矜持は、相手が女性であっても変わりません。本日はあなたが気持ちよくなれるよう精一杯務めさせて頂きますわ。=这种矜持即使对方是女性也不会改变。今天为了让你心情愉快，我会竭尽全力的工作。
まあまあ、うふふ……女の子なのに私を誘うなんてとても勇気がいったでしょう？=哎呀呀，呵呵……明明是女孩子却邀请我，真是太有勇气了吧？
私が怖いんでしょう、でも同じぐらい惹かれている……あなたの目を見ればわかります、ふふふ♪=我很害怕吧，但是被同样的吸引……看你的眼睛就知道了，呵呵♪
心配は不要です、その期待と不安に揺れる瞳を快楽の涙で一杯にして差し上げますわぁ……♪=不需要担心，我会用快乐的眼泪给你一双因期待和不安而动摇的眼睛……♪
私とあなたがはじめて顔を合わせたように、あなたは今日、はじめて本当のあなたに会えますわ♪=就像我和你第一次见面一样，你今天才能见到真正的你♪
この文明社会においてあまりにも原始的な欲望、その濃厚な性欲を引きずり出して差し上げます♪=在这个文明社会中，我会把过于原始的欲望和浓厚的性欲拉出来♪
私とあなた、女と女にしか開けない扉の鍵はもう、あなたから私に手渡されておりますのよぉ……♪=我和你，只有女人和女人才能打开的门的钥匙，已经由你交给我了哦……♪
ああ、まだ心臓がドキドキして……これが女としての性を享受することなのですね。=啊，心脏还在跳动……这就是享受作为女人的性吧。
あなたさえよろしければ、これからも私と共に性のお勉強をさせてくださいまし。=只要你愿意，今后也请让我和你一起学习性。
いけませんわ、あなたの喜ぶ顔を見ていましたら、つい笑みがこぼれてしまいました♪=不行啊，看到你开心的表情，不由得露出了笑容♪
私たち、もっとたくさん気持ちよくなれますわ、今後とも宜しくお願いいたします♪=我们会变得更加心情舒畅，今后也请多多关照♪
あなたに、私を犯す権利がどこにあるのでしょうか……=你有侵犯我的权利吗……
あなたとは初めて身体を重ねるのに、私……もう骨抜きになってしまいましたわ。これっきりなんて耐えられません、また誘って頂けますか？=第一次和你重叠在一起，我……已经没有力气了。我再也受不了了，能再邀请我吗？
私、何か開いてはいけない扉を開いてしまったような気がいたします。もう後戻りはできませんがあなたとなら構いません、これからも私を導いてくださいまし。=我觉得好像打开了不能打开的门。虽然不能再后退了，但是和你在一起的话没关系，今后也请引导我。
ひ、酷、い……です、わ……=是、残酷、可怕……是、哇……
性を以て性を屈服させる……はぁ、堪りませんわぁ……♪=用性使性屈服……啊，真是受不了啊……♪
あなたも私のような女性を探していらしたのでしょ、もう不便はさせませんから、ご安心くださいな♪=你也找过像我这样的女性吧，不会再给你带来不便了，请放心吧♪
ああ、やはりあなたは運命のパートナー様ですわぁ……♪　これからもめくるめく官能の世界を私と共に味わってまいりましょう♪=啊啊，你果然是命中注定的伙伴啊……♪今后也让我们一起品味一下令人眼花缭乱的官能世界吧♪
ここは……あの、ロビー……ですわ。こんなところでひとつになるのですか？=这里是……那个，大厅。在这样的地方成为一个吗？
あのう、私たちの夫婦のような関係を、施設の方にご報告するために、こんなところで……？=那个，为了向设施方面报告我们夫妻之间的关系，在这里……？
これが俗にいう「のろけ」というものなのでしょうか、実は一度してみたいと思っておりましたの。=这就是俗称的“诅咒”吗？其实我想试一下。
視線は気になりますが、あなたとなら恥ずかしくありませんわ、存分にのろけさせて頂きましょう。=虽然很在意你的视线，但是和你在一起的话我不会害羞的，请让我尽情地诅咒吧。
まさか施設の方々に見せつけるプレイをするなんて……♪=居然会给设施的人们看游戏……♪
こんなこと、こちらの施設でしかできませんものね、ここだからこそする意味があるのですわ……♪=这样的事，只有在这边的设施才能做，正因为是这里才有做的意义……♪
こんなところでするなんて……ここまで人としての尊厳を傷つけられたのは、初めてですわ……=竟然在这种地方……第一次被人的尊严伤害到这种地步……
ロビーでなんて……もしかして、私をお試しになっているのですか？=在大厅什么的……难道是在试我吗？
このような場所でもしっかりとご奉仕できるか、献身的に従えるかどうかを、見ていらっしゃるのね。=你在看能不能在这样的地方好好服务，能不能忘我地服从。
あなたへの気持ちの大きさを証明するいい機会ですわ、ロビーで致す私をしっかり見てくださいまし。=这是个证明你心情之大的好机会，请好好看着在大厅造成的我。
本日はあなたのお部屋で性のお勉強をするのですね、少し緊張いたしますわ。至らない点も多々あるかと存じますが、宜しくお願いいたします。=今天在你的房间里学习性，有点紧张。我想还有很多不足之处，请多关照。
お邪魔いたします。あら……とてもリラックスされていますね、やはり自室は落ち着くものなのですね。=打扰了。哎呀……非常放松呢，果然还是自己的房间比较安静呢。
それでは今日は自然体のまま私を抱いて頂けますか、等身大のあなたが知りたいのです。=那么今天能不能自然地抱着我，我想知道和我一样大的你。
あなたはこちらにお部屋を借りていらっしゃったのですね……♪=你是从这里租来的房间吧……♪
施設の方にお訪ねしたときにプライバシーの問題で教えて頂けなかったので、助かりましたわ……♪=访问设施的时候因为隐私问题没能告诉我，真是帮了我大忙了……♪
ふふ、別に何もいたしませんわ、さあ、ふたりだけの世界に参りましょう……♪=呵呵，我什么都不做，来吧，去只有两个人的世界吧……♪
このお部屋、あなたの性格がよく表れておりますわね……=这个房间充分表现了你的性格呢……
あなたのお部屋に呼んで頂けるなんて、これほど嬉しいことはありませんわ。=能叫我到你的房间，我没有比这更高兴的了。
もちろん、肉体関係にあるあなたのお部屋にお邪魔した際の礼儀はわきまえております。不束者ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。=当然，我也知道去有肉体关系的你房间时的礼仪。我是个不懂事的人，请多关照。
ここが私がお借りしているお部屋ですわ。そんな場所であなたとひとつになると思うと……お顔が熱くなってくるのを感じます……=这是我租的房间。一想到在那样的地方和你合为一体……就觉得脸会变热……
ようこそおいでくださいました、どうぞご自分のお部屋だと思ってくつろいでくださいましね。=欢迎光临，请把它当成自己的房间来放松。
ちょうど私の好きな茶葉が届いた所でしたの、準備いたしますので少々……=正好是我喜欢的茶叶送到的地方，我给您准备一下，请稍等……
……え、もうでございますか？　は、はい……あなたがそう仰るなら……どうか、優しくしてくださいまし……=……啊，已经这样了吗？哈，是的……如果你这么说的话……请一定要温柔点……
こちらが私が使わせて頂いているお部屋です、それでは始めましょうか……♪=这是我使用的房间，那么开始吧……♪
うふふ、お茶やお話を楽しむために私のお部屋にいらしたわけではないのでしょう……？=呵呵，你不是为了喝茶和聊天才来我房间的吧……？
何のおもてなしもできませんけど、ただ身体を重ねるだけなのですから、構いませんわね？=没有什么好招待的，只是身体重叠而已，没关系吧？
本日はようこそおいでくださいました。既に身体は清めてありますので、いつでも求めてくださいましね……=今天欢迎您来。因为身体已经洗干净了，所以请随时寻求……
私のお部屋はあなたのお部屋、どのように使っていただいても構いませんわ……=我的房间是你的房间，怎么使用都没关系……
懐かしいですわ、私も小さい頃は悪いことをするとお仕置き部屋に閉じ込められてしまったものです。=好怀念啊，我小时候做了坏事就被关在了惩罚室里。
……え、そういうお部屋ではないんですの？　では、何も知らない私に色々と教えてくださいますか？=……啊，不是那样的房间吗？那么，可以告诉什么都不知道的我吗？
あのう……仲睦まじい夫婦には似つかわしくないお部屋のように感じられるのですが……=那个……感觉房间不适合和睦的夫妇……
まあまあまあ……♪　本やインターネットでしか見たことのないものがこんなにもたくさん……♪=还过得去……♪只有在书和网络上见过的东西这么多……♪
こんなお部屋……とても良い趣味とは言えませんわね……=这样的房间……不能说是很好的兴趣呢……
調教部屋でございますね、施設案内で確認したことがございますわ。=调教室是吧，我在设施指南上确认过。
私は白無垢をあなたの色に染める覚悟でパートナーをしておりますから、問題ございません。=我已经做好了把白无垢染成你的颜色的觉悟，所以没有问题。
どんな悲惨なことであろうと、あなたがしたいことは私のされたいことです、さあ、遠慮はいりませんわ。=不管多么悲惨的事情，你想做的是我想做的，好了，不要客气。
仲睦まじい夫婦にとって、お風呂での語らいや営みはとても大切なものだとお母さまから伺っております。=我从妈妈那里听说，对于和睦的夫妇来说，洗澡时的谈话和活动是非常重要的。
特に、寝室では寝室の、お風呂ではお風呂の裸の見せ方があるそうで……=特别是在卧室里，浴室里有让人看浴室裸体的方法……
今日からその見せ方を身に付けて参ります、ずっとあなたに興奮してもらえる女になるために……=从今天开始我会掌握展示的方法，为了成为一直让你兴奋的女人……
まあ、もうそんなご立派なお姿に……♪　あなたをお待たせする訳には参りませんわ、ひとつになるのによい場所を探しましょう……♪=啊，已经是那么漂亮的样子了……♪我不能让你久等了，让我们一起找个适合自己的地方吧……♪
入浴の時間だけが私の幸福でしたのに……=只有洗澡的时间是我的幸福……
お背中をお流しいたしましょうか？　それとも、それは後にして、浴場でしかできない情事に励みますか……？=要给您擦背吗？还是说，那之后，要努力做只有在浴场才能做的情事呢……？
あの、中庭でなんて流石に非常識では……=那个，竟然在院子里这么没常识……
……まあ、この施設ではこのような所で致しても罰則はないのですね、それは知りませんでしたわ。=……嗯，这个设施即使在这样的地方也没有惩罚规则，我不知道。
では、何の問題もございませんわね、むしろいつもとは違う性のお勉強に励むことが出来ますわ。=那么，没什么问题，反而可以努力学习和平时不同的性质。
まあ、今日はこちらであなたとひとつに……郷に入っては郷に従えは私のモットーですから、あなたがそう仰るのでしたら否やはございません。=啊，今天在这里和你合为一体……入乡随俗是我的座右铭，如果你这么说的话，我也不否认。
中庭でセックスを……通りすがりの誰かに私たちの営みをご覧頂きたいということですね……♪=在院子里做爱……是想让路过的人看看我们的行为吧……♪
この施設に来る方の目的はひとつですし、私たちを見て興奮して頂ければ皆さん幸せですもの……♪=来这个设施的人的目的只有一个，看到我们兴奋的话大家都会很幸福的……♪
あなたという人は……どうしても私を辱めたいのですね……=你这个人……真想羞辱我啊……
中庭で身体を重ねるのですね、かしこまりました。私はあなたに求めて頂けるなら、中庭であろうとどこであろうと拒んだりいたしませんわ。=在院子里重复身体是吧，知道了。如果你能要求我的话，不管是院子里还是哪里我都不会拒绝的。
こちらの施設は洋室も素晴らしいのですが、やはり和室は心が安らぎますわね。=这边的设施西式房间也很棒，但是和式房间还是让人心情平静。
ですが、和室で性のお勉強はしたことがなかったものですから、やや緊張しております……=但是，因为没有在和式房间学习过性，所以有点紧张……
まあ、こんな風流なお部屋に連れてきてくださって……雰囲気づくりもお上手ですね。=哎呀，你带我去这么雅致的房间……很会制造气氛呢。
私もあなたの好きなことや嬉しいことをもっとできたらいいのですが……=我要是能做更多你喜欢的事和开心的事就好了……
いいえ、めげている場合ではございませんね、これからすることで楽しませてみせますわ。=不，现在不是气馁的时候，今后做的事情会让你开心的。
あら、和室でひとつになるなんて、趣があって宜しいですわね……♪=哎呀，竟然和式房间合为一体，真是有意思啊……♪
和室でなんて……せっかくの静けさが台無しですわ……=在和式房间什么的……难得的寂静就被糟蹋了……
私にとって和室は習い事のお部屋なので、とても気が引き締まりますわ。=对我来说和室是学习的房间，所以非常紧张。
パートナー同士はリラックスした方がよいと聞いたことがございますが……=听说合作伙伴之间还是放松一下比较好……
私にとってパートナーとはご奉仕させて頂く相手ですから、むしろ好ましい状態かと存じます。=对我来说，因为对方是为我服务的伙伴，所以我觉得应该是令人满意的状态。
私、バーなんてお洒落なところに連れてきて頂いたのは初めてですわ……=我是第一次带我去酒吧这种时尚的地方……
お酒も美味しいですし、照明のせいでしょうか、あなたがいつもより……その……=酒也很好喝，可能是照明的原因吧，你比平时……那个……
ああ、これから性交渉するというふたりがバーを訪れる理由……わかってしまいましたわ……=啊，接下来进行性交涉的两个人去酒吧的理由……我明白了……
好きな人と飲むお酒がこんなに美味しいだなんて知りませんでしたわ……=我不知道和喜欢的人一起喝的酒有这么好喝……
なんて、うふふ……好きな人ができるのもお酒を飲むのも初めてですから、当然ですわね……=怎么说呢，哼哼……因为是第一次有喜欢的人和喝酒，所以当然……
あなたのことが好きです……世界中の誰よりも……ああ、もう気持ちが抑えられませんわ。=我喜欢你……比世界上的任何人都……啊，我的心情已经无法抑制了。
あら……お酒を飲んだので、身体が火照ってきてしまいましたわ……♪=哎呀……因为喝了酒，身体着火了……♪
あなたと酒席を共にしたいとは思いませんわ、早く始めてくださいまし……=我不想和你一起喝酒，请快点开始……
お酒は好きでも嫌いでもありませんけれど、あなたと飲むお酒は美味しく感じますわ。=我既不喜欢酒也不讨厌酒，但是和你一起喝的酒感觉很好喝。
きっと、この方と決めた人に合わせる女なのでしょうね、その生き方を誇りに思っています。=一定是适合这个人和决定了的人的女人吧，我为那个生活方式感到骄傲。
ですから、もう大きくされている下半身のお世話もここで……今すぐさせていただきますわ。=所以，现在马上就要照顾已经长大的下半身了。
座学として女の性を学んだ教室で実技も学べるなんて、不思議な気持ちです。=在作为座学学习了女性性的教室里也能学到实际技巧，真是不可思议的心情。
保健体育の成績は優秀でしたけれど、実践ではいかがでしょう？　試してみてくださいますか……？=虽然保健体育的成绩很优秀，但是实践一下怎么样？可以试一下吗……？
あなたにとって、教室とはどのような場所ですか？=对你来说，教室是什么样的地方？
私にとっては学業に励む場所なので、周りの方々が恋愛に憧れる気持ちは理解できませんでした。=对我来说是个努力学习的地方，所以不能理解周围人憧憬恋爱的心情。
でも、あなたとこのような関係になった今ならばわかります……ここで私たちの青春を始めましょう。=但是，和你成为这样的关系的现在我就明白了……在这里开始我们的青春吧。
うふふ、教室で致そうだなんて、悪い方……♪=呵呵，竟然在教室里道歉，真是个坏人……♪
だってそうでしょう、教室は神聖なる教育の場です、そこで裸を絡ませ合うなんて、風紀が乱れますわ♪=因为是这样吧，教室是神圣的教育场所，在那里互相攀扯裸体，会破坏风纪的♪
教室にある思い出が、あなたによって汚されてしまうのですね……=教室里的回忆会被你弄脏吧……
生徒と生徒……あるいは生徒と教師を意識した睦み合いを行う……ということで宜しいでしょうか？=学生和学生……或者意识到学生和教师之间的和睦关系……这样可以吗？
それでは、至らぬ点がございましたらいつでもご指導くださいましね。=那么，如果有不周到的地方请随时指导。
本日もたくさん学ばせて頂きます、どうぞ宜しくお願いいたします。=今天也请让我学习很多，请多关照。
まだまだ不慣れではございますが、あなたの為にも尽力させていただきます。=虽然还不习惯，但我会为你尽力的。
いずれ立派な妻となり母となるため、本気で臨ませていただきますわ。=为了将来成为出色的妻子和母亲，请让我认真地去面对。
歩み寄る機会を作って頂き感謝いたします、よいお時間にいたしましょう。=感谢您给我一个走近的机会，祝您度过美好的时光。
初夜を済ませたばかりの初々しい夫婦のようにぎこちない距離感も楽しめたらと存じます。=就像刚过了初夜的天真夫妇一样，不自然的距离感也能享受到。
いち早くあなたとの夜伽に慣れて、お互いの身体で愛を伝え合う関係になりたいですわ。=我想尽早习惯和你在一起的夜伽，成为互相用身体传达爱的关系。
あなたを愛する心に、身体が追い付くよう何度も身体を重ね合いましょう。=为了让身体追上爱你的心，让身体多次重叠在一起吧。
あなたに喜んでいただけると私も嬉しいのです、後は身体が行為に慣れることを待つばかりですわ。=如果你高兴的话我也会很高兴的，剩下的就等身体习惯了。
私の奉仕で、あなたが快楽を得てくださるのは嬉しいのですが……この胸の高鳴りは一体……？=在我的服务中，你能得到快乐我很高兴……这胸中的高音究竟是……？
夜伽も生け花やピアノと同じですね、本日も少しずつコツを掴んで参りますわ♪=夜伽也和插花和钢琴一样，今天我也会一点点掌握诀窍的♪
まだ拙い奉仕ではございますが、たくさん練習して参りましたので、是非お試しになってくださいね♪=虽然还不是很拙劣的服务，但是我练习了很多，请一定要试试哦♪
ひとりでいるときは大人のおもちゃでご奉仕の練習をしておりますの、成果をご覧になられます？=一个人的时候会用大人的玩具来练习服务，您要看成果吗？
ご奉仕は花嫁修業の一環です、どうか私に実践の機会を与えてくださいまし♪=服务是新娘修行的一环，请务必给我实践的机会♪
その……本日は無茶をすることのないようお願いできますでしょうか……=那个……今天能请您不要乱来吗……
本日はしっかりとした性行為の勉強をさせて頂きたく存じます、私たちはパートナーなのですから……=今天请允许我好好学习性行为，因为我们是合作伙伴……
私が不慣れだからといって、優しくはしてくださらないのでしょうね……？=就算我不习惯，也不会温柔地对待我吧……？
乱暴は……やめてくださいまし。=请不要粗暴。
もうお会いすることは二度とないと思っていたのですが……=我以为不会再有第二次见面了……
本日はお相手させていただきますが、どうかこれきりにして頂きたく存じます。=今天请允许我和您谈一谈，但我希望今后能继续合作。
まだまだ未熟者ではございますが精一杯尽くさせて頂きますわ。=虽然我还不成熟，但我会竭尽全力的。
真に献身的な女とは何か、本日もご教授いただけますと幸いです。=真正献身的女人是什么，如果今天也能得到您的教授的话就太好了。
まだまだ教わることの多い身ではございますがこのご恩はいつか必ずお返しいたしますわ。=虽然我还学了很多东西，但这份恩情总有一天会报答您的。
不慣れな私を丁寧に導いてくださって有難うございます、本日も宜しくお願いいたします。=感谢您细心地引导不习惯的我，今天也请多多关照。
理想像がわかっている分、現実の私を省みると不甲斐なくなりますが、一歩一歩近づいて参ります。=知道理想像的部分，反省现实的我的话会变得不争气，不过，一步一步地接近。
良妻賢母は一日にしてならずですわ、本日も手取り足取り、導いてくださいますか？=贤妻良母不是一天的事情，今天也要手把手地指引我吗？
ご機嫌よう、本日も楽しみにしておりましたわ。=今天也很期待呢。
あなたと性行為をすることには慣れましたがその前の……出会う瞬間だけは慣れませんの。=我习惯了和你做爱，但是只有在那之前……相遇的瞬间还不习惯。
あなたにお会いできる事を楽しみにしておりました、本日はどのようなことをいたしましょう？=我很期待能见到你，今天做什么呢？
今から肌を重ね合わせるのだと思うと、心臓がドキドキしてまいりました……=一想到现在开始肌肤重叠，心就怦怦直跳……
この時を今か今かと待ちわびておりましたわ、もっとこちらにいらしてください。=我一直在等着这个时候，请再过来一下。
お待たせいたしました、その……少々、準備に時間がかかってしまいまして……=让您久等了，那个……稍微花了点时间准备……
うふふ、見つめ合うだけでも恥ずかしいですわ、本日も優しくしてくださいまし……=呵呵，光是互相凝视就觉得不好意思了，今天也请温柔地对待我……
本日もお互いの大事な所をこすり合わせ、精一杯の愛情表現に勤しみましょう。=今天也要互相摩擦对方的重要之处，竭尽全力去表现爱情。
本日もなんなりとお申しつけください、ご満足いただけるようご奉仕させて頂きますわ。=今天也请随便吩咐，我们会为您服务的。
あなたと肌を重ねるたびに女の喜びに目覚めています、本日も楽しみです。=每次和你肌肤重叠，我都会从女性的喜悦中觉醒，今天也很期待。
あなたに気持ちよくしてもらってばかりでは申し訳が立ちません、私にもご奉仕させてくださいまし♪=总是让你心情愉快真是对不起，也请让我来为你服务吧♪
女の性というものは奥が深いものですね、もちろん私のお話でございます、うふふ♪=女人的性真是深奥啊，当然是我的话，呵呵♪
今日も快楽に歪むあなたのお顔が拝めると思うと……ああ、こんな気持ち、いけませんわ♪=一想到今天也能看到因快乐而扭曲的你的脸……啊，这样的心情可不行啊♪
本当は抱いてはいけない私の気持ち、パートナーであるあなたなら理解してくださいますわね？=真的不能抱我的心情，如果是作为搭档的你的话请理解吧？
本日は気まぐれなイタズラ心など起こさないようお願いいたします。=今天请不要引起反复无常的恶作剧之心。
今日こそお互いに気持ちよくなれると嬉しいのですが……=今天要是能互相心情变好就好了……
この身体はあなたの所有物ではございません、ちゃんと生きた人間として扱ってくださいますか？=这个身体不是你的所有物，可以作为好好活着的人来对待吗？
あなたに言っても聞いて頂けないと思いますが乱暴にすることは許しませんわ。=我想即使跟你说也不会听的，但我不会原谅你蛮干的。
この身体を弄ぶことが、そんなに楽しいのですか？=玩这个身体，有那么开心吗？
もうあなたにおかけする言葉はございません、どうぞお好きになさってくださいまし。=我已经没有话要跟你说了，请随便用。
前よりもご満足頂けるよう謹んでお相手させて頂きます。=为了让您比以前更满意，请允许我为您服务。
お待ちしておりました、本日も女性への欲望を全て私に注いでくださいまし。=让您久等了，今天也请把对女性的欲望全部倾注到我身上。
本日もあなた好みの女に染め上げて頂けますか？=今天也可以染上你喜欢的女人吗？
実はもう身体の準備が整っておりまして……はしたない女で申し訳ございません……=其实我已经准备好身体了……对不起我是个粗野的女人……
本日はどのようにいたしましょう、あなたの為ならどんなことでも喜んでいたしますわ。=今天怎么办呢，只要是为了你，我什么都乐意做。
その……最近、お尻でするのが気持ちよく……あの……このことはどうか、ご内密に……=那个……最近，用屁股做很舒服……那个……这件事怎么样，请保密……
ご報告するかどうか悩んだのですが……その、お尻が……気持ちよくなってしまいました……=我很烦恼要不要报告……那个，屁股……心情变好了……
あなたにとっては嬉しい報告でしょうか、お尻を貫かれるのが、癖になってしまいましたわ。=对你来说是高兴的报告吗，被贯穿屁股，成了习惯了。
最近、お尻の良さがわかってきてしまいました、もう……あなたの筋書き通りですわね？=最近，我明白了屁股的好处，已经……和你的情节一样了吧？
あなたのお力添えのお陰で、お尻の快感が堪らなくなってしまいました、お尻でいたしましょう♪=多亏了您的帮助，屁股的快感受不了了，就用屁股吧♪
うふふ、先日ひとりでお尻を嗜んでおりましたら絶頂に達してしまいましたわ、お試しになります？=呵呵，前几天一个人在屁股上玩的话已经达到了顶峰了，要试试吗？
あなたがあまりにも弄るものですから、慣れてしまいましたわ、どこがとは申し上げたくありません。=因为你玩得太多了，所以我习惯了，我不想说哪里有什么。
はぁ……本来性器ではない場所が心地よく……どう責任を取ってくださるのですか……？=哈……本来不是生殖器的地方很舒服……该如何承担责任呢……？
その、お尻でするのが気持ちよくなってきたことをご報告するのも献身的な女性の条件でしょうか。=向大家报告用屁股做心情变好也是献身女性的条件吗。
あなたにご指導頂けたお陰で、お尻が気持ちよくなりました……その、いつでもお使いください。=多亏了您的指导，屁股变得很舒服……那个，请随时使用。
そのう、あなたがあまりにも痛くするものですからそのような愉しみにも目覚めてしまいましたわ。=那个，因为你太痛了，所以那样的快乐也觉醒了。
一応ご報告いたしますけれど、痛みや苦しみが少しずつ平気になってきてしまいましたの……=我先汇报一下，疼痛和痛苦一点一点地平静下来了……
もう、あなたが私に好き勝手するものですから痛くして頂くのを待つ女になってしまいましたわ。=我已经变成了一个女人，因为你是我喜欢的东西，所以我才等你痛。
苦楽と共にするのが夫婦、とは申しますけれど苦痛に関しては共にしたくありませんでしたわ。=虽说夫妻俩是一起同甘共苦的，但是我不想和他们一起痛苦。
私としては大変不本意なのですけれど、痛みや苦しみに耐性がついてしまいましたわ。=我虽然非常不情愿，但是对疼痛和痛苦已经有了耐性了。
最近、あなたからの責め苦に耐えられるようになって参りましたわ、次はあなたの番でしょうか？=最近我能忍受你的责备了，接下来该轮到你了吗？
もうあなたに傷つけられることに慣れてしまいましたわ……=我已经习惯了被你伤害了……
これ以上深く傷つくことはございません、過ぎたるは及ばざるが如し、ですわね……=没有比这更严重的伤害了，过犹不及了，是吧……
あなたが調教してくださったお陰で痛みや苦しみで快感を得られるようになりましたわ。=多亏了你的调教，我才能在痛苦和痛苦中得到快感。
あなたと致す前に報告させて頂きます、あなたの調教で、苦痛が苦痛ではなくなりましたのよ。=我在和你报告之前，你的调教使我的痛苦不再是痛苦。
あなたと共に果てることが何よりの喜びですのに、どうしてこんなに照れてしまうのでしょう……=和你在一起比什么都开心，为什么会这么害羞呢……
とても気持ちよくて……これがお勉強だということを忘れてしまいそうでした……=心情非常好……差点忘记这是学习……
ふたりで絶頂に達してしまいましたね……またひとつ、女として自信がつきましたわ……=两个人达到了顶峰呢……还有一点，作为女人我也有了自信……
ご満足いただけましたか？　私は、とっても幸せですわ……=您满意了吗？我非常幸福……
素敵なひと時はすぐに過ぎてしまいますね、だからこそ大切にしたいと思えるのですわ……=美好的时光很快就过去了，正因为如此才想要珍惜……
あなたの愛をしっかりと感じることができましたわ、私の愛もしっかりとお返しできましたか？=我能好好感受到你的爱，我的爱也好好地还给你了吗？
もうあなたの虜ですわ、あなたなしでは生きてゆかれません……=我已经是你的俘虏了，没有你我活不下去……
はぁ……お慕い申し上げております……=哈……我很仰慕您……
ふふ……どうしても口元が緩んでしまいますの、私ったら、なんてはしたないんでしょう……♪=呵呵……嘴怎么都会松的，我怎么会这么不礼貌呢……♪
うふふ、身体だけではなく心まで震えるような快感でしたわ、また味わわせて頂けますか……？=呵呵，不仅仅是身体，连心都在颤抖着，能再让我尝一尝吗……？
あなたが絶頂に達するときのお顔が愛おしすぎて私も快楽の本流に流されてしまいましたわ……♪=你达到顶峰的时候的脸太可爱了，我也被快乐的主流冲走了……♪
私に夢中になっていた時のあなた……とっても素敵でしたわ……♪=迷恋我时的你……真是太棒了……♪
本当の快感はこれからでしたのに……でも、明日がさらに待ち遠しくなりましたわ……♪=真正的快感现在才开始……但是，我更期待明天……♪
身体の相性がよくても心までは繋がれないこと、よく覚えていてくださいましね……=请好好记住，即使身体投缘好，心也联系不上……
天は二物を与えずと申しますけれど、あなたはまさにそのような方ですわね……=虽说上天不会给你两样东西，但你确实是这样的人啊……
お互い気持ちよくなれてよかったですわ、それでは失礼させていただきます……=彼此都心情舒畅真是太好了，那么我就告辞了……
私まで絶頂に導いて頂かなくても宜しかったのですけれども……=不必连我也引导到顶峰……
気持ちよくして頂き、ありがとうございました……=感谢您心情愉快……
身体だけ気持ちよくても虚しいだけですわ……=只有身体舒服也只是空虚而已……
私まで絶頂に導いてくださって……本当にお優しい方ですわ……=连我都引导到了顶峰……真的是很温柔的人啊……
本日のセックスも素敵でしたわ……お疲れでしょうから、よく休んでくださいましね……=今天的性生活也很棒啊……累了吧，请好好休息吧……
有難うございました、ふたりで上り詰めたあの時こそ、私が女として輝けた瞬間でしたわ……=谢谢，两个人一起努力的时候，才是我作为女人闪耀的瞬间……
また私のもとへ戻って来てくださいましね……=请再回到我身边吧……
あなたと最後まで気持ちよくなれたこと、誇りに思いますわ……=能和你心情舒畅到最后，我感到很自豪……
絶頂に次ぐ絶頂……うふふっ、貪り合うようなセックスって、私大好きですわぁ……♪=绝顶之后的绝顶……呼呼呼，像是贪得无厌的设定，我最喜欢了……♪
うふふ、ご満足頂けたようで何よりですわ。=嗯，您好像满意了，这比什么都好。
私の身体で気持ちよくなってくださるのは嬉しいのですけれど、やはり恥ずかしいですわ。=能让我的身体心情变好我很高兴，但还是很害羞。
ふふ、私を性の対象として見てくださっていることがわかって安心いたしましたわ。=呵呵，我知道你把我当成性的对象，所以放心了。
本当はふたりで絶頂に達したかったのですが……あなたの快感について行けず、申し訳ございません。=真的想两个人一起达到顶峰……不能跟上你的快感，非常抱歉。
あなたとのセックスが気持ちよくなかったわけではありませんので、ご安心くださいましね。=并不是因为和你的性生活不愉快，所以请放心。
あなたを絶頂に導くのは妻の務めですわ。=引导你到绝顶是妻子的职责。
濃厚な残り香とあなたの満足そうなお顔……至福の瞬間ですわ……♪=浓厚的余香和你满意的表情……真是幸福的瞬间啊……♪
身勝手に絶頂してくださっていいんですのよ、もっと私に甘えてくださいまし……♪=你可以随心所欲地去追求顶峰，请再多对我撒娇一点……♪
私は達してはいませんがお気になさらないで、あなたの快感は私の快感でもありますの……♪=我还没有达到，但是不要在意，你的快感也是我的快感……♪
もう解放して頂けますか、ご機嫌よう……=已经解放了吗，心情好吧……
では……私はこれで失礼させていただきます……=那么……我就告辞了……
最低限のマナーは守らせて頂きましたわ……=请允许我遵守最低限度的礼仪……
お役目をしっかり果たせて、ほっといたしましたわ。=能好好完成您的任务，我就放心了。
このような私の身体で宜しければいつでもどこでも使ってくださいまし。=这样的我的身体可以的话请随时使用。
もうお終いで宜しいのですか？　ご遠慮なさらないで何でも仰ってくださいましね。=可以结束了吗？请不要客气，随便说吧。
ちゃんと気持ちよくなれてお利口さんですわねぇ……♪=好好地心情变好了，真是个聪明的人啊……♪
何回もお射精して頂いて……女として誇らしいですわ……=你射了我好几次……作为女人我很自豪……
あなたのお陰で素晴らしい性の授業を受けることができましたわ……=多亏了你，我才能上好的性课啊……
うふふ……もしあなたと結婚したら毎晩のようにこんな幸せを味わえるのですね……=呵呵……如果和你结婚的话，每天晚上都能感受到这样的幸福呢……
沢山お出しになって……とっても雄々しかったですわ……=出了很多节目……非常的雄壮……
こんなにも私で欲情してくださったのですね、素直に嬉しいですわ……♪=原来是我这么贪心啊，真是太高兴了……♪
あなたの快感に歪んだお顔を何度も拝見して……私もとっても気持ちよかったです……♪=多次看到你因快感而扭曲的脸……我也非常舒服……♪
すぐに……シャワーを浴びさせて頂きます……=马上……请允许我淋浴……
なんてみすぼらしい姿でしょう……=多么寒酸的样子啊……
本日はたくさんお射精して頂き、誠にありがとうございます……=非常感谢您今天的射精……
こんなにも女として見ていただいて……嬉しい反面、照れてしまいますわ……=能作为一个女人看我这么多……虽然很开心，但也很害羞……
水も滴るいい女ではなくて……うふふ、さすがに下品ですわねぇ……♪=不是滴水的好女人……呵呵，真是下流啊……♪
うふふ、とても臭くてヌルヌルで……まるで精液になったようですわぁ……♪=呵呵，太臭了，粘糊糊的……简直像变成精液了啊……♪
初めは苦い味がした精液が……その、最近は少しだけ苦味が薄れたように感じるのです……=一开始是苦味的精液……那个，最近感觉苦味有点淡了……
やはり、どのようなことにも慣れというものはあるのですね、たった今、そう感じましたわ……=果然，什么样的事情都有习惯的东西呢，刚刚就这样感觉到了……
今日は以前にも増してあなたのお顔が見れず……きっと、この前より気持ちよかったからですわ……=今天比以前更看不到你的脸了……一定是因为比之前心情更好吧……
最近、あなたとのセックスが気持ちよいのです、身体があなた色に染まったのでしょうか……=最近，和你的性生活很舒服，身体染上了你的颜色吗……
あなたの性感帯を知るたびに、身体を重ねることが日に日に待ち遠しくなっていますの……♪=每次知道你的性感带，就一天比一天急切地等待着你的身体重叠起来……♪
私の身体が、あなたにより深い快楽を与えようと変化しているのが実感できましたわ……♪=我切实感受到了我的身体在变化，想要给你更深的快乐……♪
もう二度と誘わないでほしいと申し上げてから随分と時間が経ってしまいましたわ……=说了“请不要再邀请我了”之后已经过了很长时间了……
セックスをしていると、心が離れていようとも身体だけは近づいてしまうのですね……=如果做爱的话，即使心分开了，身体也会靠近吧……
最近、あえぎ声を抑えることが難しくなって……はしたない女で申し訳ございません……=最近，很难抑制喘声……我是个粗野的女人，对不起……
あなたとの性交痛が和らいできました……次からはどうぞお好きに動いてくださいまし……=和你的性交痛缓解了……接下来请随意行动……
これ、が……セッ、クス……=这个……二传、克斯……
気持、ち……い、です、わ……=心情、ち…是、是、是……
うふ……うふ、ふ……=嗯……嗯，嗯……
も、う……許し、て、くださ、まし……=但是，嗯……请原谅，给我……
ああ……なんて、淫ら、な……=啊啊……多么淫荡啊……
うふふ……♪　私の一番奥にある扉がパックリと開いてしまいましたわぁ……♪=呵呵……♪我最里面的门突然打开了……♪
ああ、もう我慢できませんわぁ、快感に歪むお顔をもっと見せてくださいましぃ……♪=啊啊，我已经忍不住了，请再给我看一张因快感而扭曲的脸吧……♪
その、ようやく身体の調子がよくなりましたの、今後は節度あるセックスをお願いいたしますわ。=那个，终于身体状况变好了，今后请进行有节制的性生活。
もうあんな無茶はなさらないでくださいましね……その、気持ちよくは、あったのですけれども……=请不要再那样乱来了……那个，虽然心情很好，但是……
壊れるほどの快感……今度はあなたに味わって頂きたいですわ……♪=快坏了的快感……下次请你尝尝……♪
もう二度と……あんな無茶はなさらないでください。=请不要再那样乱来了。
あなたが望むのであれば、今日も激しく……そして徹底的になさってくださいまし……=如果你希望的话，今天也会很激烈……然后请彻底做好……
あの、私だけ気持ちよくなって終わりというのは失礼かと……もう宜しいのですか？=那个，只有我心情变好就结束了，真是失礼了……可以吗？
私だけ絶頂に達するなんて……まだまだ不勉強で、申し訳ございません……=只有我达到了顶峰……还不学习，对不起……
あなたにもご満足頂きたかったのですが……=我也希望您能满意……
これが本当の夫婦の営みでしたら、お母さまに張り倒されてしまう不手際ですわ……=如果这是真正的夫妻关系的话，会被母亲打倒，真是笨拙啊……
もう、床上手なんですから……あなたには一生敵いませんわ……=我已经很擅长地板了……我一辈子都敌不过你……
こんな様では花嫁になんてなれませんわ……=这样的话不能成为新娘啊……
あなたも私の絶頂に達する顔を見て快感を感じるのですか……=你看到我达到顶峰的脸也会有快感吗……
あら、あなたの快感にまみれたお顔はお預けですか？　残念ですわ……♪=哎呀，您的脸上沾满了您的快感吗？真遗憾……♪
まあ、意地悪ですのね、ふふふ……♪=嗯，真是坏心眼啊，呵呵……♪
私のご機嫌を取るつもりでしたら失敗していましてよ……？=如果想讨好我的话，就失败了……？
中途半端にされるぐらいならしない方がよかったですわ……=与其半途而废还不如不做比较好……
あなたが満足したいのではなくて……？=不是你想满足……？
あなたに尽くそうとして、逆に尽くされてしまうなんてお母さまに笑われてしまいます……=想要为你尽力，却反而被你竭尽全力，这让妈妈笑话了……
そんな……私だけ果ててしまうなんて……穴があったら入りたいですわ……=那样的……只有我会走到尽头……如果有洞的话想进去……
ああ、私の身体はなんて快楽に弱いのでしょう……=啊啊，我的身体对快乐多么的弱啊……
あなたのとろけきったお顔を拝見するのは次のお楽しみにとっておきますわぁ……♪=我期待着下次能看到你融化的脸哦……♪
うふふ、たまには趣向を変えるのも悪くありませんわねぇ……♪=呵呵，偶尔改变一下主意也不错呢……♪
まあ、もうお終いだなんて、私を焦らすおつもりなのですねぇ……♪=啊，已经结束了，你是打算让我着急吧……♪
私が学びたいのは女の性であって、先ほどのようなことを学ぶつもりはございませんわ……=我想学的是女人的性，我不打算学刚才那样的东西……
私が嫌だと申し上げたのに、どうしてやめてくださらなかったのですか……？=明明说了我不愿意，为什么不肯放弃呢……？
最近のカップルは先ほどのような……愛するふたりにあるまじき行為をするのですか……？=最近的情侣像刚才那样……做两个相爱的人不应有的行为吗……？
痛いことですとか苦しいことは、私が望む愛の形ではありませんわ……=痛苦也好痛苦也好，都不是我所期望的爱的形式……
申し訳ありませんけれど、苦痛の与え方に品格が感じられませんでしたわ……♪=非常抱歉，我没有感受到给予痛苦的方法的品格……♪
あなたが相手の快楽に快楽を見出せないようでしたら、色々と考え直さなければなりませんわね……♪=如果你不能从对方的快乐中找到快乐的话，就必须重新考虑各种各样的问题了……♪
ええ、ええ、あなたはそういう方ですものね……=嗯，是的，你就是这样的人啊……
痛い、ですわ……=好痛啊……
あなたは私を激しく愛したいのですね……それでしたら、傷つくことは厭いませんわ……=你真想好好爱我啊……这样的话，我就不怕受伤了……
あなたに痛めつけられたところが熱いですわ……ふふ、愛してもらった証ですわね……=被你痛骂的地方好烫啊……呵呵，这是得到你爱的证明啊……
お相手を傷つけるのは私の流儀にはございませんけれど、あなたがしたいなら構いませんわぁ……♪=虽然我没有办法伤害对方，但是你想做的话没关系啊……♪
私の身体を傷つけたいという欲求が本物なら、いくらでも私にぶつけてくださいましねぇ……♪=如果真的是想伤害我身体的欲望的话，无论多少都请撞到我吧……♪
こんなに出していただいて……女としてとても光栄ですわ……=能出这样的节目……作为女人我感到非常光荣……
おふたりとも、最後までご立派でしたわ……=两位都出色到了最后……
ああ……おふたりの愛で満たされていますわ……=啊啊……充满了两个人的爱……
おふたりの味や匂いの違い……しっかりと覚えさせて頂きましたわ……=两个人的味道和味道的不同……让我好好记住了……
ああ、なんて濃厚な匂いでしょう……臭覚にこびりついてしまいそうですわ……♪=啊啊，多么浓厚的味道啊……好像要沾上臭味了……♪
まるで競い合うようなお射精で……おふたりとも子供みたいに無邪気でしたわね……♪=简直就像是在竞争一样的射精……两个人都像孩子一样天真无邪……♪
やはり、こういうことは複数人ですることではございませんわね……=果然，这种事情不是多人一起做的吧……
おふたりに利用されただけのような気がいたしますわ……=我觉得只是被两位利用了而已……
これからもおふたりに射精して頂けるような魅力的な女であり続けますわ……=今后我也会继续成为能让两位射精的魅力女性……
複数の方に愛して頂けるなんて……女としてこれほど身に余る光栄はございません……=能被多人爱……作为女人我没有比这更光荣的了……
うふふ、おふたりの精液を吸い取ってしまうなんて罪な身体ですねぇ……♪=呵呵，竟然吸取了两个人的精液，身体真是罪过啊……♪
うふふ、この匂いだけで妊娠してしまいそうですわぁ……♪=呵呵，光是这个味道就好像怀孕了啊……♪
ああ……私、おふたりの前で……なんて恥ずかしいこと……=啊啊……我在两个人面前……多么害羞的事……
こんな姿をお母さまに見られたら百叩きどころでは済みませんわ……=如果被妈妈看到这样的样子的话，根本不可能打到一百……
私……おふたりのお相手をしっかりと務めあげられたでしょうか……=我……能好好地担任两位的对手吗……
私の身体のことを知り尽くされているようで……おふたりの愛がひしひしと伝わってきましたわ……=似乎对我的身体十分了解……两个人的爱深深地传递了出来……
今度は女ふたりがかりで、どちらか一方をお射精まで導きたいですわ……♪=这次想两个女人合作，引导其中一个到射精为止……♪
たまにはこうやって尽くして頂くのもよいものですわね……♪=偶尔这样尽力也不错呢……♪
ふたりがかりでされてしまったら絶頂に達する他ありませんわ……=如果两个人合作的话，就只能达到顶峰了……
まるで輪姦されているようでしたわ……=简直就像被轮奸了一样……
おふたりに攻められる私は……いかがでしたでしょうか……？=被两位攻击的我……感觉怎么样呢……？
ふたりがかりで、私の女を引きずり出されてしまいました……お口に合いまして……？=两个人一起把我的女人拉出来了……合您的口味……？
おふたりにあれこれと気持ちよくして頂いて夢見心地でしたわぁ……♪=两位都能心情舒畅地做着这个，感觉像做梦一样……♪
私を絶頂に導こうと躍起になってらして……おふたりとも、獣のようでしたわぁ……♪=为了将我引导到绝顶而兴奋起来……两个人都像野兽一样啊……♪
やはりハーレムというものは、いつの時代でもロマンになり得ますのね……=果然哈莱姆在任何时代都能成为浪漫的东西呢……
人によってお射精への導き方が違うのですね……とっても参考になりましたわ……=每个人对射精的引导方法都不一样呢……非常有参考价值……
まるでふたりの愛が伝わったかのような、幸せそうなお射精でしたわ……=就好像两个人的爱传达了一样，是幸福的射精……
正直に申し上げますと、競う気持ちを止められませんでしたわ……=说实话，我无法停止竞争的心情……
ふたりきりの時とは違う快感を得られたようで何よりですわ……♪=获得了和只有两个人的时候不同的快感，比什么都好……♪
あなたの性感を刺激するには最高のふたりだったようですわね……♪=似乎是最能刺激你性感的两个人呢……♪
他の方と競い合わせるのはこれっきりにしてくださいまし……=请不要再和其他人竞争了……
今後、このようなことはお遊びが好きな方々となさってくださいましね……=今后，请和喜欢玩的人一起做这样的事情吧……
ひとりの時とは勝手が違いましたけれど、しっかりとお役目を果たせてほっといたしました……=虽然和一个人的时候情况不一样，但是能好好完成任务就放心了……
相性のいい方でしたから、ふたりで協力してあなたをお射精へと導くことができましたわ……=因为是投缘的人，所以两个人协力把你引入了射精……
あなたという人は本当に……うふふ、攻められるのがお好きなのですねぇ……♪=你这个人真的……呵呵，喜欢被攻击啊……♪
ふたりっきりでするときとは違うお顔が見られて……あなたのことが一層愛おしくなりましたわぁ……♪=看到了和两个人独处时不一样的脸……我更加喜欢你了……♪
ふたりとも絶頂に導くなんて、相変わらずお上手ですのね……=两个人都能走到顶峰，还是那么厉害啊……
女性ふたりをこんなにも平等に愛せるなんて……性の教科書に偉人として載せたいぐらいですわ……=竟然能如此平等地爱着两位女性……我甚至想把她作为伟人载入性教科书……
女性の扱いが本当にお上手で……将来がちょっぴり不安ですわ、うふふ……=女性的处理真的很好……对将来有点不安，呵呵……
もうひとりの方に嫉妬する暇もなく導かれてしまいましたわ……=我没有时间嫉妒另一个人就被引导了……
ふたりきりではない状況だからでしょうか、いつもより燃え上がってしまいましたわ……♪=可能是因为不是只有两个人的情况吧，比平时燃烧起来了……♪
今度は私たちふたりで恩返しのご奉仕をさせてくださいましね……♪=这次请允许我们两个人来做报恩的服务吧……♪
私の身体を弄ぶだけでなく、他の方と一緒にするなんて……=不只是玩弄我的身体，还和其他人在一起……
自分のことが嫌いな女を、他の女性の前で絶頂に導いて……さぞ楽しかったでしょうね……=把讨厌自己的女人引导到其他女性面前……一定很开心吧……
ふたりとも絶頂に導いてくださり有難うございました、お礼はご奉仕で宜しいでしょうか……？=感谢您两位都引导我走向顶峰，我可以为您服务吗……？
あなたにご奉仕するつもりが揃って……ああ、とっても恥ずかしいですわ……=大家都准备为你服务……啊，真不好意思……
また皆様でセックスいたしましょう、きっと次は今日より乱れてしまいますわぁ……♪=大家再一起做爱吧，下次一定会比今天更乱的……♪
忘れられない絶頂を体感させて頂きましたから、次に３Pするときは忘れないお射精を、うふふ……♪=让我亲身感受到了无法忘记的绝顶，接下来3P的时候请不要忘记射精，呵呵……♪
あら……体調が優れないのですか？=哎呀……身体不舒服吗？
他にご用事を思い出されまして？=让我想起了别的事情？
愛して頂けないのは名残惜しいですが……あなたが決めたことなら従いますわ。=你不爱我，我会依依不舍……如果是你决定的事情，我会遵从的。
あなたからお声がかかる時を心待ちにしておりますわ。=我期待着你跟我说话的时候。
私は急いでおりませんので、またお呼びくださいまし……♪=我不急，请再叫我……♪
あら、了解いたしました、またお時間のあるときに誘って頂けますか……？=啊，明白了，下次有时间的时候能邀请我吗……？
では、これで失礼させて頂きます……=那么，我就告辞了……
それでは、ご機嫌よう。=那么，祝您愉快。
わかりました、それでは私は下がらせて頂きます。=我知道了，那么我就下去了。
もし私に出来ることがありましたら何なりとお申しつけくださいまし。=如果有我能做的事情的话，请尽管吩咐。
あらあら……いつでもお待ちしておりますわぁ……=哎呀哎呀……我随时都在等您呢……
私への門はいつでも開かれておりますわ、ご安心くださいましねぇ……=我的门随时都开着，请放心……
も、もぉ……んんっ、身体い力あ……入いましぇんわぁ……=啊，呜……嗯，身体的力量啊……不能进入啊……
女ろ性おなんはるはを……あ、う……教え込んれ頂いまひはわぁ……=女ろ性はる……啊，唔……被教到了啊……
沢山、愛ひへ頂ひ……はぁ、はぁ……有難う、ごあいあふぅ……=很多，爱到极致了……哈，哈……谢谢，再见……
ヘックスい……はぁ、飲い込あえへ……ひまいまひはぁ……♪=好奇怪……哈哈，一起喝吧……好烫啊……♪
はぁ、はぁ……私の、んんっ、負へ、れふわぁ……♪=哈、哈……我的、嗯、嗯、负数、呜哇……♪
もう二度ろ……、呼あらいれ……くらはいまひぃ……=再叫两次吧……再叫我……我们现在不在……
あらはあ……さ、最低、れふ……=啊啊啊啊啊啊啊啊……那么，最低，嗯……
もっろ……んん、はぁ、もっろ私い……快楽、を、教えへくらはいぃ……=拿……嗯，哈，拿我吧……把快乐告诉我吧……
こんら……はぁ、はぁ、ふしあらな私を……ゆ、許ひへくらはいまひぃ……=这些……哈、哈、不可思议的我……由、许日亚现在不在……
んふ……こんら刺激的あヘックフ……んふふ、最高れすわぁ……♪=嗯……这么刺激的头巾……嗯哼，太棒了……♪
今日は慌ただしくなってしまいましたね、次はしっかりとお待ちしておりますわ……=今天很慌张呢，下次我会好好等您的……
待ってでも抱きたいと……そう思って頂けることが最高の幸せです……=即使等待也想要拥抱……能这样想是最幸福的……
待った甲斐ありまして……？　うふふ……♪=值得等……？呵呵……♪
またお風呂に入らなくてはいけませんわね……=还得再洗澡啊……
とってもよかったですわ……次は待たせないよう気を付けます……=真是太好了……下次我会注意不让你久等的……
あら……もしかして、お待ち頂いてしまいましたか？　その、湯浴みをしておりまして……=哎呀……难道，您在等我吗？那个，正在泡澡……
まあ、もう少し早く来て頂ければ、一緒に入浴できたのですけれど……また今度、ですわね。=嗯，如果能早点来的话，就可以一起洗澡了……下次呢。
まあ、たった今お風呂から上がったところですの、とってもいいお湯でしたわ……うふふ……♪=啊，刚刚洗完澡，这水真是太好了……呵呵……♪
まあ……いらっしゃっていたのですね……=啊……您来了啊……
ひっ……あのう、いつからお待ちになられて……も、申し訳ございません……！=呃……那个，您什么时候开始等我……也，对不起……！
ま、まあ、今いらっしゃったのですか……？　あの、何か変な声が聞こえてきませんでした……？=嗯，现在来了吗……？那个，没听到什么奇怪的声音……？
あらあら……噂をすれば影という……うふふ、ただの独り言ですわ……♪=哎呀哎呀……说曹操就到黑影了……呵呵，只是自言自语而已……♪
こんなところでお待たせしてしまって申し訳ございません、私も準備は整っておりますわ……=很抱歉让您在这里等，我也准备好了……
私が身体を清めるまで待っていてくださったのですね、清潔な妻の身体をお楽しみくださいまし……=一直等到我把身体洗干净为止，请好好享受清洁的妻子的身体……
ちょうど身体を清めた所でしたの……♪　でも、あなたは浴びていない方が好みでしたか……？=正好是清洁身体的地方……但是，你喜欢不洗澡吗……？
今からですか……せっかく身体を清めたのですが……=现在开始吗……好不容易把身体洗干净了……
あら、お待ち頂いてましたのね？　それでは待たせてしまった分、激しくしてくださいまし……=哎呀，您在等我吗？那么让您久等的部分，请做得激烈一点……
あのう……申し訳ございません、その……おトイレに……=那个……对不起，那个……去洗手间……
パートナー様……少し……ここで、お待ち頂けませんか……？=合作伙伴……有点…能在这里等一下吗……？
ちょっとお花を摘んで参りますわ、ここでお待ちになって……♪=我去摘一下花，在这里等着……♪
申し訳ございません、少々席を外させて頂きますわ。=对不起，我稍微离开一下座位。
すみません、先に……その、おトイレを済ませておいても宜しいですか……？=对不起，我可以先……那个，先把洗手间解决吗……？
こ、こんなお勉強……したくありませんでしたわ……もうお嫁に行けません……=这、这样的学习……我可不想学啊……已经不能出嫁了……
は、恥ずかしすぎてどうにかなってしまいそうです、あなたにだけは見られたくなかったのに……=啊，太害羞了，好像总会有办法的，明明不想让你看到……
うふふ……セックスとお小水……癖になってしまいそうですわ……♪=呵呵……性和小水……好像变成习惯了……♪
……まるで人扱いしてくださらないのですね……=……完全不把我当人看待呢……
あのような出し方で、よ、宜しかったでしょうか……さすがに……恥ずかしいですわ……=用那种出法啊，可以吗……不愧是……好害羞啊……
お待たせいたしました……どちらに参りましょう……？=让您久等了……要去哪里呢……？
お待たせして申し訳ございません……少々、時間がかかってしまいましたわ……=对不起让您久等了……稍微花了点时间……
うふふ、もしかして、覗いていらっしゃいました？　やっぱり……あなたの熱い視線を感じましたわ……♪=呵呵，难道，在窥视吗？果然……我感受到了你热切的视线……♪
デートの途中で大変失礼いたしました……=约会途中非常抱歉……
お待たせして申し訳……え？　お顔が赤い、ですか？　そ、その……あのう……そう、でしょうか……=对不起让您久等了……啊？你的脸是红色的吗？那、那个……那个……是吗……是吗……
ふふ、私の排尿はいかがでしたか……？　あら、やっぱり覗いてらしたんですのね、うふふ……♪=呵呵，我的排尿怎么样……？啊，果然是在偷窥啊，呵呵……♪
お待たせいたしました……私、焦り過ぎておトイレなんて言ってしまって……顔から火が出そうですわ。=让您久等了……我太着急了，说什么厕所什么的……脸上好像要起火了。
お待たせいたしました、デートの続きをいたしましょう……=让您久等了，继续约会吧……
うふふ、お花を摘んで参りましたわ……♪=呵呵，我去摘了花……♪
ただいま戻りましたわ……=我回来了……
貴重なお時間を頂いてしまって申し訳ございません、さあ、参りましょう……=非常抱歉占用了您宝贵的时间，来吧……
え、あの、おトイレが……ああ、待ってくださいまし……！=啊，那个，厕所……啊，请等一下……！
い、急いでいるだなんて、さっきは一度も……そんな、あの、お願いですから……！=不，还说什么急着呢，刚才一次都没有……那种，那个，拜托你了……！
あら、私を辱めるおつもりですか……？　エッチな方……うふふ……♪=哎呀，你打算侮辱我吗……？好色的人……呵呵……♪
そんなっ、私は……あっ、待ってくださいまし……！=我……啊，请等一下……！
禁じられるということは……わかりましたわ、あなたのお望みの通りに……=被禁止的事……我明白了，正如你所希望的那样……
ああ……今されてしまったら……私……私……=啊啊……如果现在这样的话……我……我……
もしかして、気付いていてわざと……ああ、そんな……意地悪ですわ……=难道是意识到了故意……啊，那样……真是坏心眼啊……
やっぱり……わかりました、あとはあなたのお好きなようになさってくださいまし……♪=果然……我明白了，接下来请按您喜欢的做……♪
た、耐えてみせますわ……=我会忍耐的……
粗相をしても構わない……いえ、むしろしろということでしょうか……かしこまりましたわ……=我不客气也没关系……不，应该说是让我做吧……我知道了……
あら……私が寝ている間にいらっしゃっていたのですね、お待たせして申し訳ございません。=哎呀……您是在我睡觉的时候来的，让您久等了，非常抱歉。
ああ、私を起こさないように待っていてくださったのですね、ありがとうございます……=啊，你等我不要叫醒我，谢谢……
あら……あなたが待っていてくださるなんて……うふふ、紳士な方でしたのね……♪=哎呀……你竟然在等我……呵呵，你真是绅士啊……♪
う……また私を犯しにいらっしゃったの……？=嗯……你又来犯我了吗……？
まあ！　私ったら、お待たせしてしまって……もし母に知られたらお尻百叩きですわ……=哎呀！我啊，让你久等了……如果妈妈知道的话，我就拍屁股……
こんな素晴らしい場所があったのですね。=原来有这么棒的地方啊。
こんな所まで知っているなんて、あなたっておしゃれな方なのですわね。=居然知道这种地方，你真是个时尚的人啊。
なかなか、素敵な雰囲気の場所ですわ、うふふ。=真是个气氛很好的地方啊，呵呵。
プールですの？　あまり興味はありませんわ。=是游泳池吗？我没什么兴趣。
こんな所に連れてきてくださるなんて、嬉しいですわ。=能带我到这种地方，我很高兴。
とても変わったものがそろっている部屋ですね。=真是一间奇形怪状的房间啊。
なるほど、そういう趣味の部屋ですのね？=原来如此，是那种兴趣的房间吗？
こんな部屋に連れて来るなんて、いやらしい方ですわね。=带我来这样的房间，真讨厌啊。
なんでしょうか、この部屋は……あまりいい趣味ではありませんね。=怎么说呢，这个房间……兴趣不太好呢。
なるほど、なかなかいい部屋ですわね……あなたと一緒なら、一層楽しめそうですわ。=原来如此，房间真不错啊……和你在一起的话，会更开心的。
こんな所にまで電車が通っているなんて、すごいですわ。=电车能通到这种地方，真厉害。
この電車、どこから来ているのかしら？=这趟电车是从哪里来的？
電車に乗るなんて、なんだか楽しいですわね。=坐电车什么的，总觉得很开心呢。
電車ですか……特に興味はありませんけど……=电车吗……没什么特别的兴趣……
電車の中で、変な気を起こさないで下さいね。=请不要在电车里产生奇怪的心情。
これはなんなのでしょう？！　何か動いていますが……=这是什么呢？！有什么在动……
うねうねと蠢いているものがいますが……それは触手なのですか？=有人在蠢蠢欲动……那是触手吗？
すごいですわね……それは本物の触手なのかしら……？=真厉害啊……那是真的触手吗……？
それはなんなのですの？　気味が悪いですわ……=那是什么？真恶心……
まさか、触手までお持ちなんて……あなたって本当にすごい方なのですね。=竟然连触手都拿着……你真的是很厉害的人呢。
静かで、とても素敵な場所ですわね。=很安静，是个很棒的地方呢。
ここは……なんだかロマンチックですわね。=这里……总觉得很浪漫呢。
こんな所で、何をするおつもりですか？　うふふ。=你打算在这种地方做什么？呵呵呵。
夜のこんな場所に、何か用があるんですの？=晚上这种地方有什么事情吗？
静かな場所に来ると……何故だか気持ちが昂ってきますわ。=来到安静的地方……不知道为什么心情会高涨起来。
ここが、教会なのですね……荘厳な雰囲気ですわ。=这里是教会吧……气氛很庄严啊。
私を教会に連れてきたという事は……結婚的な意味ですの？=带我去教堂是……结婚的意思吗？
教会に連れてきていただけるなんて、素敵な事ですわ。=能带我去教堂，真是太棒了。
あなたが教会を選ぶなんて、不思議な気分ですわね。=你竟然选择教会，真是不可思议的心情啊。
この教会で、式をあげるおつもりですか？　私はいつでも大丈夫ですわ。=你打算在这个教堂举行仪式吗？我什么时候都没关系。
素敵な場所ですわね……落ち着きますわ。=真是一个很棒的地方啊……我会冷静下来的。
ここはとてもおしゃれな場所ですわね。=这里真是个很时尚的地方啊。
お酒を飲みながら過ごすなんて……素敵な時間になりそうですわ。=边喝酒边度过……好像会是很棒的时间呢。
それでは、二人して大人の夜に酔いしれましょう……=那么，两个人一起沉醉在大人的夜晚吧……
とても素晴らしい雰囲気の場所ですわね……あなたに付いてきて正解でしたわ。=真是个非常棒的气氛的地方呢……跟在你身上才是正确答案。
こんな所に誘っていただけるなんて、とても光栄ですわ。=能邀请我去这样的地方，我感到非常光荣。
それでは……ともに素敵な時間を過ごしましょう……うふふ。=那么……一起度过美好的时光吧……呵呵。
あなたといただくお酒に、酔ってしまったみたいです……=我好像喝醉了和你一起喝的酒……
こんなに楽しいお酒なら、いくらでも酔いたい気分ですわ。=如果是这么开心的酒的话，无论多少都想醉啊。
素敵な時間を過ごさせていただき、ありがとうございました。=谢谢您让我度过了美好的时光。
また、連れてきてくださいましね。=请再带我来。
身動きが取れないんですのね？　どうして差し上げようかしら？=身体不能动弹吧？为什么要给你呢？
あなたも、興奮しているようですわね。=你好像也很兴奋呢。
よろしいですわ……私が、悶えさせて差し上げます。=可以啊……我来让你烦恼吧。
あら……素敵な恰好ですわね。=哎呀……真是漂亮的打扮啊。
見ているだけで、なんだか興奮してまいりましたわ。=只是看着，总觉得兴奋起来了。
期待していただいても、よろしいですわよ。=可以期待哦。
身動きが取れないなんて、大変ですわね。=身体不能动弹，真不容易啊。
私が、助けて上げられればよろしいのですが……=我要是能帮上忙就好了……
残念ながら、お助けすることはできないんですのよ……うふふ。=很遗憾，我不能帮你。
いかがでしたか？　興奮していただけましたでしょうか？=怎么样？是不是太兴奋了？
大変楽しかったですわ……またいつでも遊ばせていただきたいですわ。=真是太开心了……希望你能随时让我玩。
ついつい楽しんでしまいましたわ……時間を忘れておりました。=不知不觉就玩得很开心……忘记了时间。
あなたにも、楽しんでいただけたのかしら？=你也玩得开心吗？
こんな所で……何をするおつもりなんですか？=在这种地方……你打算做什么？
いたずらはお控えくださいね。=请不要恶作剧。
変なことをしたら、許しませんから。=如果做了奇怪的事情，我不会原谅你的。
お待ちください……ここは、電車の車内なんですよ？=请稍等……这里是电车车厢哦？
変なことを……しないで下さいませ……=请不要做奇怪的事……
あまり度が過ぎると、怒りますからね。=过分的话，会生气的。
電車内なんだから、大人しくしてくださいませ。=因为是在电车里，请老实点。
いたずらしては、いけませんよ。=别淘气。
ダメですから……おやめくださいませ。=不行……请不要这样。
まったく、あなたという人は……=真是的，你这个人……
怒る事すら、馬鹿馬鹿しく思えてきますわ……=连生气都觉得很愚蠢……
電車で強引にされるなんて……身勝手な方ですのね。=在电车上被强迫……真是任性的人啊。
もう二度と、やらないで下さいまし。=请不要再做了。
あんな事、電車内でする事ではありませんから。=那种事，不是在电车里做的。
もし今度同じことをしたら、本気で怒りますからね。=如果下次做同样的事情的话，我真的会生气的。
なんだか、とても元気に蠢いているようですわね。=总觉得，好像很有精神地在蠢动呢。
ちょっとだけ不安ですが、期待もしていますわ。=虽然有点不安，但是也很期待。
早速……試してみましょう。=马上……来试试吧。
素晴らしい触手ですわね……こんな大きなもの、どこにいたのかしら？=好漂亮的触手啊……这么大的东西，在哪里呢？
あなたが飼っているのですか？　大変ですね。=是你养的吗？真糟糕。
私も……この子の飼育に一役買わせていただきますね。=我也……请让我为这孩子的饲养尽一份力吧。
この触手……かなり本格的な物なんですのね……=这个触手……是相当正式的东西呢……
私の穴という穴をねらっているのかしら？=你在找我的洞吗？
なんだか、とても楽しみですわ。=总觉得，很期待呢。
あんなに感じてしまうなんて……触手って素晴らしいですわね。=竟然会有那样的感觉……触手真是太棒了。
またいつでも、お相手していただきたいわ。=希望你随时都能再陪我。
触手の粘液と蠢きに、完全にやられてしまいましたわ。=我完全被触手的粘液和蠢货给打败了。
こんなに素敵な物だったなんて……私も欲しくなってきましたわ。=居然是这么棒的东西……我也变得想要了。
触手の快楽……クセになりそうですわね。=触手的快乐……似乎会成为一种癖好呢。
毎日でも、味わいたいくらいですわ……うふふ。=每天都想尝尝啊……呵呵。
おしゃんぽぉ、しゃへてくらはい……=我妈，我要出去……
ろこれも、ちゅいていひまふよ……=这个，也稍微有点闲……
このばひょ……たのひいれふわぁ……=这个停车场……我拉不动……
おしゃんぽ、いっはいしゃせへくらはい……=老板娘，我出去一下……
いっはい、いいこほ、ひてくらはいね……=是的，好孩子，一天比一天好……
なんれも……ひたがいまふからぁ……=因为……会一直这样……
とへも……きもひよはったれふわぁ……=嘿嘿……好可怕啊……
まは……あほんれくらはいませぇ……=真是……没人敢相信……
せっくしゅ……しゃいこうれしたわぁ……=真是的……好开心啊……
まは……しぇっくふ、ひてくらはいねぇ……=麻花……但是，没有一个人……
きもひがよふて……かんひてひまいまひたぁ……=胆子好大……咬了一口……
もう……にゃんれもいいれふよぉ……=已经……喵也可以了哦……
結婚式の次にすることは、お分かりですか？=你知道婚礼之后要做什么吗？
結婚と言えば、初夜のちぎりですわ。=说到结婚，那就是初夜的约定了。
それでは、早速始めましょう……=那么，马上开始吧……
結婚で心が繋がったんですから、次は身体も繋がりましょう。=因为结婚心连心了，所以下次身体也联系起来吧。
私、あなたの子供が孕みたいのです。=我想生你的孩子。
さぁ……早く、私を孕ませて下さいませ。=来吧……快点让我怀孕吧。
結婚したんですね、私達……=我们结婚了呢……
次は、家族を増やしていく番ですよ。=接下来是增加家人的时候了。
さぁ……早く、一緒に子作りに励みましょう。=那么……快点，一起努力培养孩子吧。
新婚初夜って、やはり素晴らしいものでしたね……=新婚初夜果然是很棒的呢……
これで私は身も心も、完全にあなたのものになりましたわ。=这样我的身心就完全属于你了。
新婚初夜……素敵なひと時でした。=新婚初夜……非常棒的一刻。
早く、あなたの子供を孕めればいいのですが……=早点儿孕育你的孩子就好了……
これで……私たちは本当の意味で夫婦になったのですね。=这样的话……我们就真正意义上成为夫妻了呢。
いつまでも、あなたと共にいさせて下さいませ。=请让我永远和你在一起。
よお暇人。なにボサッと突っ立ってんだ？=夜猫子。你呆呆地站在那里？
ほう、奇遇だな。オマエも来てたのか。=嗬，真是奇遇啊。你也来了吗。
暇になるとここに来ちまうよな。お互い悪い癖だ。=一有空就来这里吧。互相都是坏习惯。
で？　何かオレに用があるなら、早く言え。=然后呢？如果有什么事找我的话，早点说。
オレに話があんのか？　手短にしろよ？=你有话跟我说吗？做简短的吧？
ほら、何か言え。オレに用があんだろ？=看，说点什么。你找我有事吧？
おい、万年発情期。オマエだ、オマエのことを言ってるんだよ。=喂，万年发情期。是你，我在说你。
なにギラついた目してんだ？　怖がられんぞ？=你有什么眼神？不要害怕哦？
用が無いなら俺は行くぞ？　時間は有限ってやつだ。=没事的话我就去？时间是有限的。
おい、会ったら挨拶だろ？　礼儀も知らねぇのか？=喂，见面的话是打招呼吧？连礼仪都不知道吗？
こんなところで会うなんて。オマエ、絶対覗き目的だろ？=竟然在这种地方见面。你绝对是为了偷窥的目的吧？
おい、覗きはバレないようにしろよ？=喂，不要暴露偷窥哦？
オマエも風呂か？　汚ぇ体をきちんと洗っとけよ？=你也洗澡吗？把脏东西洗干净吧？
身体は綺麗にしとけよ。臭ぇやつは嫌われるぞ？=身体要干净哦。臭小子会被讨厌的？
なんだ、オレを覗きに来たのか？　この変態め。=什么啊，来窥视我了吗？你这个变态。
覗きで掴まる前に、正直に言ってみたらどうだ？　裸を見せてくださいってな。=在偷窥抓住之前，坦率地说出来怎么样？请给我看裸体。
おい、ここで何してる？　目障りだ、今すぐ消えろ。=喂，你在这里做什么？碍眼，现在马上消失。
無駄だ。どんだけ風呂で綺麗になっても、オマエは気持ち悪いままだよ。=没用。不管洗澡变得多么漂亮，你还是那么不舒服。
なにをまごついてやがる。用が無いなら、最初からオレの視界に入るな=你在浑什么。如果没有事情的话，一开始就不要进入我的视野
話すのはいいが、長ったらしいのは勘弁だぞ？=说是可以的，但是太长了就饶了我吧？
それで、何か面白い話でもしてくれんのか？=然后，你能给我讲点什么有趣的事吗？
何を話したいのかは知らないが、オレを退屈させるなよ？=我不知道你想说什么，但别让我感到无聊？
何でもいいから早く話せ。オレは待たされるのが嫌いなんだ。=什么都可以，快点说。我讨厌别人等我。
ほう、オレを誘うとは、大した度胸だな。=嗬，邀请我，真是个大胆量啊。
いいだろう。だが、誘ったからにはしっかりやれよ？=好吧。但是，既然邀请了就好好做吧？
ああ、分かった。欲望に素直なやつは嫌いじゃない。=啊，知道了。我不讨厌对欲望坦率的人。
ハッ、またストレートに来たな。まぁ、オレも面倒なのは嫌いだから助かるが。=啊，又来直球了。嘛，我也讨厌麻烦的事情，所以帮了大忙。
オマエは話が早くていいな。そういう所は、褒めてやる。=你说话很快真好啊。那样的地方，我会表扬你的。
ん？　なんだそれは……オレを馬鹿にしてんのか？=嗯？那是什么……你在瞧不起我吗？
何を遠慮してんだ？　よく分かんねぇやつだな。=你在客气什么？真是个不太明白的家伙啊。
なんだ？　用が無いなら、最初からオレに構うな。=什么？没事的话，一开始就不要管我。
思わせぶりな態度をしてるつもりか？　オレには何にも伝わってねぇぞ？=你打算装腔作势吗？我什么都没有传达给你哦？
あ？　とことん意味不明なやつだな。用が無いなら、オレの視界に入ってくんな。=啊？真是个莫名其妙的家伙啊。没事的话，就进入我的视野吧。
つまり、オレから誘われるのを期待してるのか？　そんな受け身なやつには、かける言葉はねぇな。=也就是说，你期待我邀请你吗？这种被动的家伙，是不会说出口的。
そうか、オレには縁の薄い話だな。=是吗，和我没什么缘分啊。
まぁ、分からなくもねぇが……=嘛，也不是不知道……
まー、人それぞれだな。オレにはよく分からん。=嘛，每个人都不一样啊。我不太明白。
……そういうこともある。いちいち気にしてたらキリがねぇ。=……也有那样的事。一个一个地在意的话就没完没了。
ハッ、オマエらしいな。=啊，真像你啊。
まぁ、いいんじゃねぇか？=嘛，不是挺好的吗？
……だといいがな。そっちの方が面白れぇ。=要是……就好了。那个更有趣。
チッ、馬鹿な事ばっか言ってんじゃねぇ。=切，别净说些愚蠢的话啊。
……そうか、そういうこともあるんだな。=……是吗，也有那样的事啊。
おいおい、よくやるな……=喂喂，别做得好……
……なぁ、そこまでする必要があるのか？=……啊，有必要做到那种程度吗？
まったく、恐れ入ったな……=真是的，太佩服了……
オマエは本当に加減を知らねぇな……=你真是不知道分寸啊……
……どうなんだろうな。微妙なラインだ。=……怎么样呢。微妙的线条。
いや……普通に考えておかしいだろ。=不……普通地想想就奇怪了吧。
ハッ、大袈裟に言い過ぎだろ……=啊，说得太夸张了吧……
まぁ、言いたいことは分からなくもない……=嘛，想说的话也不是不明白……
おい、こんなところで話す内容か？=喂，在这种地方说的内容吗？
あぁ、言いたいことはだいたい分かった。=啊，我大致明白了我想说的。
ったく、くだらねぇ話だな。=真是无聊的话啊。
それで？　この話はどこに着地するんだ？=然后呢？这话说到哪儿去了？
あー、そうだなー、すごいなー。=啊，是啊，好厉害啊。
話しだけってのも、まぁまぁ楽しめたな。=就算只是说说而已，嘛，也很开心啊。
退屈はしなかったな。また話してやってもいい。=没觉得无聊啊。可以再告诉你。
オレと話せて嬉しかったろ？　興奮したか？=能和我说话很开心吧？兴奋了吗？
それで、本当に話しだけでいいのか？　身体が疼いてんじゃねぇか？=那么，真的只说一句就可以了吗？身体不是很疼吗？
おい、我慢すんな。どうせ話してる間も、ムラムラしてたんだろ？=喂，不要忍耐。反正在聊天的时候也会不协调吧？
まさか、話だけで終わりってことはねぇよな？　そんなお子ちゃまじゃねぇだろ？=不会吧，不会只说了就结束的吧？不是那样的小孩子吧？
今までの話は前戯みたいなもんだろ？　なら、本番をしねぇとな。=至今为止的话都是像前戏一样的吧？那么，必须要正式表演了。
オマエの話に付き合ってやったんだ。次はオレに身体を貸してもらうぞ。=我陪你说话了。下次请借给我身体。
やっぱ、オマエとは話すだけ無駄だな。身体だけオレに預けてりゃいいんだ。=果然，和你说话是没用的。只把身体交给我就好了。
まさか、すんなり帰らせてもらえるとは思ってないよな？　本番はこれからだぞ？=难道你不认为我能顺利回去吗？正式表演现在开始了哦？
風呂に入りたかったのか？　一緒に入ってやってもいいぞ？=你想洗澡吗？可以一起进去吗？
おい、オレの身体を洗わせてやろうか？　光栄だろ？=喂，让我洗一下身体吧？是光荣吧？
話？　そんなものは、ヤリながらでもできるだろうが。=说话？那样的东西，即使不小心也会做吧。
面倒なやつだな。話は後だ、とりあえずヤらせろ。=真是个麻烦的家伙啊。话在后面，先让我做吧。
よし、偉いぞ。自分が何をすればいいか、しっかり分かってるようだな。=好，了不起。好像很清楚自己该做什么。
オマエが何もなくても、オレにはヤりたいことが沢山あるんだ。付き合え。=就算你什么都没有，我也有很多想做的事。交往吧。
ん？　どうやら、少し頭がイカレちまってたらしいな。=嗯？看来，脑子有点不正常啊。
ハッ、みっともねぇところを見せちまったな。全部忘れろ、いいな？=啊，我给你看了我没见过的地方。全部忘掉吧，好吗？
よお。なんだ、オレらの邪魔をしに来たのか？=嗨哟。什么，来打扰我们的？
ハッ、予想通りだ。女二人でいたら、絶対寄って来ると思ったよ。=啊，和预想的一样。我觉得如果两个女人在一起的话，一定会过来的。
ほら来たぞ。女に飢えた、卑しい豚が。=你看，来了。挨饿女人的卑鄙猪。
何しに来た？　欲望がダダ漏れで気持ち悪ぃぞ？=你来干什么？欲望完全泄露了，好恶心啊？
まるで吸い寄せられるみたいに来やがって、この女好きめ。=简直就像是被吸引了一样，喜欢这个女人。
あ？　なんでいちいちオマエには言わねえといけねぇんだ？=啊？为什么一定要一一跟你说呢？
教えねぇよ。女子同士の秘密ってやつだ。=我不会告诉你的。这是女生之间的秘密。
教えて欲しかったら、なんか一発芸でもしろ。=如果想让你教我的话，那就表演一下吧。
オマエをどう苛めたら一番楽しいか、相談してたところだ。=我在商量怎么欺负你才是最开心的。
オマエはどう思う？　意見を聞かせろ。=你觉得怎么样？让我听听你的意见。
あぁ、そういうことだ。=啊，就是这么回事。
そうだ、分かってるじゃねぇか。=对了，你不是知道吗。
チッ、一応肯定はしてやる。=我姑且肯定一下。
オマエと一緒なのが気に食わないが。その通りだ。=我不喜欢和你在一起。就是那样。
ハッ、オマエと意見が合うとはな。=啊，没想到和你的意见一致。
いや、ありえないな。=不，不可能。
いいや、そうじゃないだろ。=不，不是那样的吧。
何故そうなるのか、逆に聞きたいな。=为什么会这样，我反而想问一下。
それじゃ、解散でいいな？　オレはもう行くぞ？=那么，解散可以吗？我要走了？
よし、こんなところだろ。ずっと話してても、飽きるだけだしな。=好的，就是这个地方吧。一直说也只是腻烦。
それじゃあ、終わりでいいな？　これ以上は、眠くなってきそうだ。=那么，结束了可以吗？再困下去吧。
まぁまぁ楽しめた。終わるなら、今が丁度いいだろうな。=嘛，很开心。如果结束的话，现在正好吧。
オマエの意見も参考にはなった。あくまで参考程度だがな。=你的意见也成为了参考。只是个参考而已。
まぁ結局は、人それぞれってやつだな。=嘛，归根结底，每个人都是不一样的。
悪くない話だった。無駄な時間にならなくて良かったな。=不是什么坏事。没有浪费时间真是太好了。
オレはいいが。もう一人聞かなきゃいけない相手がいるんじゃねぇか？=我可以。不是还有一个必须要问的对象吗？
ハッ、欲張りなやつだ。いいだろう、オレは乗ってやる。=啊，是个贪心的家伙。好吧，我来上车。
三人でするってことだな。オマエ、恥をかいても知らないぞ？=就是说三个人一起做吧。你害臊也不知道啊？
ハッ、やっぱりそうなるか。いいぞ、みんなで楽しもうじゃねぇか。=啊，果然是这样啊。好啊，大家一起享受吧。
命拾いしたな。ビビッて帰りそうになったら、オレらで襲おうかと思ってたとこだ。=捡了一条命。我想如果害怕回去的话，我们会袭击的。
いい提案だ。三人なら、出来ることも増えるしな。=好主意。三个人的话，能做的事情也会增加。
ったく、ここで断ったら、オレだけビビッてるみてぇじゃねぇか。=嗯，如果在这里拒绝的话，只有我会害怕的。
仕方ねぇな、オレも付き合ってやるよ。=没办法，我也陪你。
ここでオレだけ抜けても、後味がわりぃからな。いいぞ、やってやる。=就算只有我在这里离开，也不会有什么余味。好啊，我来做。
おいおい、乱交ってやつか？　面白いことを考えるじゃねぇか。=喂喂，是乱交吗？你不是在想有趣的事情吗。
もちろんオレも混ぜてもらうぞ。文句はねぇな？=当然我也要混合哦。没意见吧？
オマエの提案ってのが気に入られねぇが、三人でするのには賛成だ。=我不喜欢你的提案，但是赞成三个人一起做。
悪くない話だな。三人でめちゃくちゃするってことだろ。=不错的话啊。就是说三个人会搞得乱七八糟吧。
ふぅ、一人増えるだけで、大分違ってくるな。なかなか新鮮な気分だ。=呼，只是增加一个人，就大不一样了。感觉很新鲜。
三人ってのも悪くねぇんじゃねぇか？　二人でしなきゃいけないってルールはねぇしな。=三个人也不坏吧？没有两个人必须要做的规则。
まぁ、こういうのもアリか。やれることも増えるしな。=嘛，这样的也可以吗。能做的事也增加了。
ハッ、この調子だと、どんどん人数が増えてきそうだな。=啊，照这个样子的话，人数好像会不断增加。
おい、だらしねぇ顔してんじゃねぇぞ？　オレらを誘ったのはオマエなんだからな。=喂，你不是摆出一副邋遢的样子吗？邀请我们的是你啊。
なかなか悪くねえが、やっぱりオマエが邪魔だな。=虽然还不错，但你果然很碍事啊。
もうめちゃくちゃだな。まぁ、こういうのも嫌いじゃねぇが。=真是乱七八糟啊。嘛，我也不讨厌这样的。
三人だと、ヤリきった感が凄いな。いい感じの疲労感だ。=三个人的话，真的是很厉害的感觉呢。感觉很好的疲劳感。
上手く組み合わせりゃ、三人でずっとできそうだが。流石にそろそろやめとくか。=如果能很好地组合的话，三个人好像可以一直做。到底该放弃了吧。
さて、三人でやって新鮮ってところで、終わりにしとくか。=那么，三个人一起做新鲜的地方，结束吧。
次はもっと人数を増やすか？　こうやって、乱交パーティになるんだろうな。=下次再增加人数吗？这样的话，会变成乱交派对的吧。
なんだ？　人数が一人増えただけでビビってんのか？=什么？只是增加了一个人就害怕了吗？
おい、ただ邪魔しに来ただけか？　クソ悪趣味だな。=喂，你只是来捣乱的吗？真是个低级趣味啊。
二人きりじゃねぇと何も出来ないってか？　女々しいやつめ。=不是只有两个人的话什么都做不了吗？娇生惯养的家伙。
ただの寂しんぼってやつか？　クソ迷惑なやつだな。=只是个寂寞的家伙吗？真是个烦人的家伙啊。
チッ、構ってちゃんはお呼びじゃねぇんだよ。=奇奇，不要管我。
オレらもオマエにゃ用はねぇよ。さっさと消えろゴミクズ。=我们对你也没什么事。快点消失吧，哥密克斯。
おいおい、どうした？　コミュ障ってやつか？=喂，怎么了？是说沟通障碍吗？
んぅ？　そう言えばオレらが構ってくれると思ったか？=嗯？这么说的话，你觉得我们会照顾你吗？
ったく、意味分かんねぇやつだな。=真是个不明白意思的家伙啊。
オマエ、意味不明なことばっかしてると、誰からも相手されなくなるぞ？=你老是做些莫名其妙的事，谁都会不理你的？
はいはい、ただの構ってちゃんだな。めんどくさいやつめ。=是的是的，只是一个小小的关心。真麻烦的家伙。
なに遠慮してんだ？　つまんねぇことしてんじゃねぇぞ？=你在客气什么？别做无聊的事啊？
そうか、だったらオレらも用はねぇぞ？=是吗，那我们也没什么事了吧？
いちいちオレらの空気を微妙にしに来たのか？　本気で迷惑なやつだな。=一个一个地微妙地来了我们的空气吗？真是个麻烦的家伙啊。
オレらが仲良くしてるのが羨ましかったのか？　寂しいやつだな。=你羡慕我们关系好吗？真是个寂寞的家伙啊。
甘えてんじゃねぇぞ？　オレらに何かして欲しいなら、はっきり言え。=不要撒娇哦？如果想让我们做什么的话，干脆说出来。
おい、バレてんぞ……コソコソしても無駄だ、ぶっ飛ばされねぇうちに出てけ。=喂，败露了……偷偷摸摸也没用，趁着还没被打飞出去。
おい……オマエだオマエ、そこで覗いてる変態に話しかけてんだよ。ったく、バレてねぇとでも思ってたのか？=喂……你这家伙，在那里跟偷窥的变态说话呢。你觉得没有被发现吗？
そこの変態。もうバレちまってんだ。なら開き直っちまうのも手だと思うが……どうすんだ？=那里的变态。已经暴露了。那么，我想将错就错也是一种手段……怎么办？
で？　そこのゴミクズは、いつまでオレを覗いてるつもりなんだ？　熱湯でもぶっかけらんねぇと、分かんねぇか？=然后呢？那边的Gomix，打算一直窥探我到什么时候？不泼热水的话，不知道吗？
ったく、見てるだけで満足してんじゃねぇ。こっちは期待して、待ってたってのによ。=真是的，光是看着就满足了呢。我期待着，等着哦。
おい、なに考えてるんだ馬鹿……常識外れも大概にしろ。=喂，你在想什么啊笨蛋……常识之外的事情也要适可而止。
なに堂々と入ってきてやがる。さてはオマエ馬鹿だな？　信じらんねぇくらいの馬鹿だ。=堂而皇之地走进来。你果然是笨蛋啊？真是难以置信的笨蛋。
チッ、クソが……いつかはこういうことをしてくるんじゃねぇかと思ってたぜ。=切，可恶……我还以为总有一天会做这样的事呢。
ハッ、オマエにここまで勇気があるとはな。そんなにオレの裸が見たかったか？　なら、好きなだけ見てけばいい。=啊，你竟然有如此大的勇气。你那么想看我的裸体吗？那么，你喜欢看多少就看多少。
チッ、なんて時に入ってきやがる……オマエ、絶対覗いてたな？　分かってて入ってきただろう？=奇奇，什么时候会进来……你，绝对在偷窥吗？知道了才进来的吧？
あ？　最悪なタイミングで入ってきやがったな……いや、これは逆に最高なのか？　こういうことは、二人の方が捗るからな。=啊？在最坏的时机进来了……不，这反而是最好的吗？这样的事，两个人会有进展的。
クソが……少しは空気を読め。こういう時は、覗く程度で終わりにしておくもんだろうが。=可恶……稍微懂点空气。这种时候，只是看看就结束了吧。
はぁ……オマエだって一人ですることくらいあるだろう？　オレだって同じだ。そこにたまたま、オマエが来ちまっただけさ。=哈……你也有一个人做的事情吧？我也一样。只是碰巧你来了。
ようやくお出ましか……このままオナニーだけで終わっちまうのかと、ハラハラさせられたぜ。=终于出来了吗……就这样自慰就结束了吗，真让人担心啊。
まったく、汗を流しに来て逆に汗かいてたんじゃ、話になんねぇな。=真是的，来流汗反而在流汗，真是没法说话啊。
これからは、汗を流す時も油断ならねぇな。少しは期待しといてやるぞ。=今后，流汗的时候也不能疏忽大意。我会稍微期待一下的。
ふぅ、身体を洗う時の楽しみが増えたな。またいつでも来い。むしろ、呼んでやった方がいいか？=呼，洗身体的时候的乐趣增加了呢。随时再来。不如叫他一下比较好吗？
まんまと乗せられたみたいで少し癪だが。結果的には丁度良かったな。=好像被巧妙地骗了，有点生气。从结果来看正好是好的。
やっぱ一人より二人だよな。こんだけ分かりやすく比べられちゃ、嫌でも分かるってもんだ。=果然比起一个人还是两个人啊。这样浅显易懂的比较，即使不愿意也能明白。
あー、ったく。気分よく一人でしてたとこを邪魔しやがって。少しは空気を読めゴミクズ。=啊，真厉害。心情很好地打扰了一个人做的地方。稍微能察言观色的Gomix。
こんだけオマエが積極的なら、もうオレは一人でする必要はねぇかもな。=如果你这么积极的话，也许我已经没有必要一个人做了。
オレのオナニーを見て興奮してたのか？　オマエ、妙に感度が良かったように感じたぞ。=看到我的手淫很兴奋吗？你啊，感觉好像很敏感啊。
まさか、覗きがバレないとでも思ってたのか？　それは流石に、都合よく考え過ぎだろ。=难道你以为偷窥不会暴露吗？那的确是考虑得太多了吧。
おい、見てるだけで良かったのか？　もっと近くで、匂いとか嗅がせてやっても良かったんだぞ？=喂，只是看看就好了吗？再靠近一点，让他闻味道也可以哦？
おい変態。通報されたくなかったら、オレに黙ってぶっ飛ばされろ。=喂变态。如果不想被通报的话，就让我默默地被揍飞。
どうせこうなるだろうと思ってたよ。むしろ期待してたとこもある。自業自得ってやつだな。=我以为反正会变成这样。反而也有期待的地方。真是自作自受啊。
どうせオマエも、オレが一人でしてるところを見てオナってたんだろう？　正直に言えば、覗きの件は許してやるぞ？=反正你也会看着我一个人做的事情，然后就变成你了吧？老实说，我会原谅你偷窥的事的？
おい……トイレにまで入ってくるとか、オマエはどんだけ変態なんだ？=喂……进到厕所来了，你是多变态啊？
ったく、信じらんねぇな……オマエ、そういう趣味か？=真不敢相信啊……你，是这种兴趣吗？
あー、オレはどうするべきだ？　オマエに小便でもひっかけてやればいいのか？=啊，我该怎么办？给你挂个小便就行了吗？
ほう、いい度胸じゃねぇか。これはつまり、オレのトイレになりたいってことだよなぁ？=嗬，这不是好胆量吗。这也就是说，想成为我的厕所吧？
まさかトイレでヤることになるとはな。オレまで変態の仲間入りだ……=没想到会在厕所里失手。连我都是变态的伙伴……
なんでこう、トイレってのはムラムラするんだろうな。出すもん出すところが、同じってだけなのによ。=为什么厕所这么不均匀呢。出的东西出的地方，只是同样哟。
オレの股から出るものは何でも欲しがりやがって。まぁ、いい傾向だな、それでこそオレのペットって感じだ。=从我的胯下出来的东西什么都想要。嘛，这是个好倾向，所以才有我的宠物的感觉。
（よし……そうだ……それでいい……）=（好……对了……这样就好……）
はぁっ、ぁっ……ぁつい……んぅぅ……んく……=哈、啊……啊……嗯……嗯……嗯……
んぅ……あっ……ふぅあ……（ここまで喘いでも……気付かないか？　この鈍感め）……んぅく……あぁっ……=呜……啊…呜……（喘息到这里也……你没注意到吗？这个迟钝）…嗯……啊啊……
あふ……んぅ……なんらか……きもちい……んんぅ……ふぁ……=啊呜……嗯……什么……有点……有点……呃……啊……
ハッ、まさかオマエにここまでの勇気があるとはな。正直、見直したぜ。こういう悪戯なら、オレは大歓迎だ。=哈哈，难道你有这么大的勇气吗。说实话，我重新认识了。如果是这种恶作剧的话，我非常欢迎。
よう、背中を流しに来てやったぜ。ありがたいだろ？　ほら、もっと喜べよ。=喂，我来给你搓背了。很难得吧？看，再高兴点吧。
おっと、奇遇だな。丁度オレも、風呂で気持ちいい汗を流したいと思ってたところだ。=哎呀，真是奇遇啊。正好我也想在浴室里流下舒服的汗。
邪魔するぞ。一人で風呂なんて、寂しいことしてんじゃねぇ。オレを誘わねぇとは、どういう了見だ？=打扰你了。一个人洗澡什么的，不要做寂寞的事啊。不邀请我，是什么意思？
風呂ってのはやっぱ気持ちいいもんだな。二人で入れば尚更だ。=洗澡果然很舒服啊。两个人进去就更不容易了。
風呂は心の洗濯とはよく言ったもんだ。ちょっとベタついてるが、気分は悪くない。=经常说泡澡是心灵的洗涤。虽然有点黏糊糊的，但是不舒服。
心も身体もサッパリってやつだ。まぁ、少しだけ疲れたがな。=身心都很爽快。嘛，虽然有点累了。
おい、オレにもシャワーを浴びさせてくれよ。なんなら、オマエのシャワーでもいいぞ。=喂，也让我洗澡吧。如果是这样的话，你的淋浴也可以哦。
よお、気持ちよさそうにしてんじゃねぇか。ならオレと、もっと気持ちいいことしねぇか？=哟，你不是看起来很舒服吗。那就和我一起做更舒服的事吧？
おい、入るぞ。オレを呼ばずに一人でシャワーを浴びるとか、意味わかんねぇことしてんじゃねぇ。=喂，进来。不要叫我，一个人洗澡什么的，我可不是搞不懂。
一人でシャワー浴びるよりかは、気持ち良かっただろ？=比起一个人洗澡，心情更舒服吧？
いい汗かいて、シャワーで流して、こんなに身体にいいことは無いんじゃねぇか？=出了很多汗，冲个淋浴，这样对身体不好吗？
悪くないシャワーだったろ？　ただ一人で汗を流すだけの時間なんて、勿体ないからな。=不错的淋浴吧？只是一个人流汗的时间，太可惜了。
おっと、入ってたのか？　なんてな、入ってるのが分かってて、襲いに来てやったんだよ。=哦，进去了吗？什么啊，我知道里面有，就来袭击你了。
喜べ、オレがオマエの便所になりに来てやったぞ。ほら、出せるもんは全部出してけよ。=高兴吧，我是来当你的厕所的。看，能拿的东西都拿出来吧。
おい、なにを勝手に出そうとしてる？　オマエから出るもんは、全部オレのもんだろうが。=喂，你想随便拿什么？从你那里出来的，都是我的东西吧。
ハッ、良かったじゃねぇか。これで、トイレの時もオレがいつ来るかって、ドキドキできるだろ？=啊，太好了。这样的话，上厕所的时候我什么时候也会来，心跳加速吧？
オマエの便所になるってのも、悪くない気分だ。言葉の響きはちっとわりぃがな。=变成你的厕所也不坏。说话的声音有点怪怪的。
よし、これで分かったな？　オマエが何か出す時は、全部オレに気持ちよくされる時だってことだ。=好，这样你就明白了吧？你出什么东西的时候，都是让我心情舒畅的时候。
ちゅむ……んっ、おきらか……そのままねれりゃ、きもてぃくむせぃしゃせてやっらのに……んぢゅむ、まぁ、だしゅころには変わりねぇが……=嗯……呃，讨厌吗……如果就那样不做的话，明明是很小气的……嗯，嘛，那个时候是不会变的……
寝てる間に一生懸命作った精液、全部オレに取られちまったな。ハッ、また頑張って作っとけよ？=睡觉的时候拼命做的精液，全部被我拿走了。啊，再努力做吧？
んんっ、やっと起きたか……はぁっ、こんだけのことされてても寝てられるなんて……オマエは大したやつだな。=嗯，终于起床了啊……哈，被这么多事情折磨还睡得着……你真是个了不起的家伙啊。
んぁっ、よう……最高の目覚めだろ？　このまま搾り取って、一日中オレのことを忘れられなくさせてやるよ。=嗯……是最棒的觉醒吧？就这样榨取，让你一整天都忘不了我。
朝からオレに支配された気分はどうだ？　まぁ、昼も夜も、オマエに自由なんてないがな。=从早上开始就被我支配的心情怎么样？嘛，不管白天黑夜，你都没有自由。
んちゅむ、はぁっ……おっ、おきらみらいらぞ？　まぁ、オレらはかんけぃらく、ちゅづけるらけだがら……=嗯，嗯，哈……啊，闪闪发光吧？嘛，我们是很难做到的……
ぢりゅっ、おいネボスケ……オレらがこんらけしてやっれんのに……いちゅまれねれるつもりらったんら？=呜哇，喂，老板……我们本来就做不到的……是不是被嫉妒了？
朝一の濃厚ミルクを、二人で山分けだ。こんな濃い味を知っちまったら、また搾りに来ねぇとなぁ。=朝一的浓厚牛奶，两个人分了山。如果知道了这么浓的味道，就再不来榨了。
起き抜けで二人相手じゃ、流石に分が悪かったか？　馬鹿みてぇに硬くしてるから、大分舐めやすかったぜ。=刚起床就和两个人在一起的话，果然是分不好吗？因为看起来很硬，所以很容易舔。
よう、また来てやったぞ。嬉しいだろ？=哟，又来了。开心吧？
邪魔するぞ。オマエの部屋は居心地がいいんだ。少しゆっくりさせろ。=打扰你了。你的房间很舒服。慢慢来。
さて、オレはオマエの部屋に来た。あとはオマエがどうするかだ。まさか、お茶を出して終わりってことはないよな？=那么，我来到了你的房间。剩下的就看你怎么办了。难道，倒茶就没完了吗？
部屋にまで押しかけられて、一晩中話して終わりとはな……意気地なしだと言われても文句は言えねぇぞ？=被推到房间里，说了一整晚都没说完……即使被说是懦弱的人也不能抱怨吧？
あぁ、オマエのベッドは寝心地がいい。このまま住み着いてやろうか？=啊，你的床睡得很舒服。就这样住下去吧？
同棲ってのは、こういう感じなのかもな。悪くない気分だ。本気で考えてみるか？=同居就是这样的感觉吧。心情不错。你真的想一想吗？
帰るのが面倒くさくなっちまったな。もう一晩泊って、またヤリまくるってのはどうだ？=回去很麻烦啊。再住一晚，然后再开车怎么样？
んぁ……らめら……うごけらぃ……しゅこしのあいら……ここにいしゃさせれもらうぞ……=嗯……你们……可不行……牧羊人的小弟弟……让我待在这里……
おい、調子が悪かったのか？　そういう時は先に言え。オレに変な気を使うんじゃねぇぞ？=喂，身体不舒服吗？这种时候先说。别对我使坏了？
やけに早く追いついてきたじゃねぇか。そんなに必死になるなら、最初からオレに嫌われない努力をするんだな。=你不是很快就追上来了吗。如果那么拼命的话，一开始就努力不被我讨厌。
チッ、オマエの顔は、もう二度と見たくねぇ。いいか？　今度オレの前をうろちょろしてみろ、問答無用でぶっ飛ばすからな？=切，我再也不想看到你的脸了。可以吗？下次在我面前转来转去，不要问我，我会把你扔出去的？
ぁー、まさかオマエが来るとはな。最悪だが、本気で最悪なのは誰も来ないことだ。ほら、早くオレを助けろ。=啊，没想到你会来。最糟糕的是，最糟糕的是没有人来。快来救我。
じゃあ、オレは行くぞ。変に引き止めるなよ？　オレに感謝だけ売っておいた方がいいぞ。=那么，我去。别奇怪地阻止我啊？你最好只卖感谢给我。
おい待て、考え直せ。オレに恩を売っておけば、後々いい思いができるぞ？=喂，等一下，重新考虑。如果把恩卖给我的话，以后会有好的回忆的？
待て待て。少し考えれば分かることだろ？　オレは助けられた恩は忘れない。そういうところは筋通す女だぜ？=等一下。稍微考虑一下就明白了吧？我不会忘记被救的恩情。那种地方是个讲道理的女人？
おっと、ようやくお出ましか。色々試してみたが、この縄は一人じゃ解けねぇ。助けてくれたら、それなりの礼はするぜ？=噢，您终于来了吗。试了很多次，但是这条绳子一个人解不开。如果帮了我的话，我会有相应的礼节的？
まさかオマエに辱められるとはな……変な趣味に目覚めちまいそうだ。=没想到会被你羞辱……似乎会被奇怪的兴趣所唤醒。
まったく、オマエはやっぱりヤバイやつだな。いつでも貪欲な姿勢ってのは、嫌いじゃないが……=真是的，你果然很糟糕啊。虽然我并不讨厌总是摆出贪欲的姿态……
よし、それでいい。素直なやつは嫌いじゃないぞ。他の女に浮気したことは、まぁ多目にみてやる。=好，就这样。我不讨厌诚实的人。对其他女人见异思迁的事，还是多看一点吧。
ぁー、なんらおまぇは……ん……やぅきか……？=啊，什么嘛……嗯……要做吗……？
んぅ……？　ろーせするんらろ……ぁぁ……しゅきにひろ……=嗯……？要开始了啊……啊……小弘……
よう。まさか他の女の匂いなんてさせてねぇよな？　オレはそういうのには敏感だぞ？=好吧。不会让你闻到别的女人的味道吧？我对那样很敏感哦？
よし、始めるぞ。オレとおしゃべりがしたいなら、全部終わってからだ。=好，开始吧。如果想和我聊天的话，那就等全部结束了。
よく来た。まぁ当然だが……オレから逃げなかったことは、褒めてやる。=来得好。当然了……没有从我身边逃走的事，我会表扬你的。
よう、はじめましてだな。=哦，初次见面。
あ？　なんだオマエ、もう大きくしてんのか？　まったく、男ってのは単純だな。で、ちゃんとそれは、使い物になるんだろうな？=啊？什么呀，你已经长大了吗？真是的，男人真是单纯啊。那么，好好地那个，会成为有用的东西吧？
ほう、オマエがオレの相手か？　まぁ、よろしく頼む。こういうのは男がリードするもんだろう？　ちゃんとオレを楽しませろよ？=哦，你是我的对手吗？嘛，请多关照。这种事情是男人主导的吧？好好让我开心吧？
へぇ、オレを選ぶなんてどんなヤツかと思ったが、案外普通だな。=哎，我还以为选我是个什么样的人呢，其实很普通呢。
まぁ、そう気を悪くするな。これから色々するんだろ？　なら、まずは仲良くしねぇとな。=嘛，别那么生气。今后会做各种各样的事情吧？那么，首先要搞好关系。
おっと、オマエだな？　オレを抱きたいなんて馬鹿言ってるやつは。=哦，是你吧？说想抱我的笨蛋的家伙。
フッ、そういう無謀な野郎は嫌いじゃない。とりあえずオレを満足させてみろ、話はそこからだ。=哼，我不讨厌那样鲁莽的家伙。总之先让我满足一下，故事就从那里开始。
ハッ、オレを呼ぶなんてどんなやつかと思ったら、別に大したことはなさそうだな。=哈哈，我以为叫我是什么样的人，没什么大不了的。
まぁ、こういうことに慣れる相手としちゃ悪くないかもな。=嘛，作为习惯这样的事情的对象也不错。
ほお、悪くない面構えだな。ギラついた目しやがって、女に飢えてるってとこか？=面颊，一副不错的样子。眼神闪闪发光，是在挨饿女人吗？
いいのか？　オレはちょっと食い辛い女だぞ？　腹壊しても知らねーかんな？=可以吗？我是有点吃辣的女人哦？肚子坏了也不知道吧？
ったく、男臭い匂いさせやがって。ヤルことしか考えてない猿はこれだから困る。=真是的，让人有男人味。只考虑山羊的猴子就是这样，所以很困扰。
いいか？　最初だけでも、ちゃんと優しくしろよ？　こう見えて、オレも一応女だからな？=可以吗？就算只有一开始，也要好好温柔哦？这样看来，我也算是个女人吧？
よし来たな。とりあえず話は一度ヤッてからだな。おい、まさか今更ビビってねえよな？=好，来了。总之先说一下吧。喂，难道现在才没有害怕吗？
オマエだって、そういう目的で来たんだろう？　なら腹くくれ。女のオレが覚悟決めてんだ。みっともない姿は見せんなよ？=你也是为了这个目的来的吧？那你就横下心来。作为女人的我已经做好觉悟了。不要让我看到你不好看的样子哦？
なぁオマエ、まさか童貞じゃねえよな？　いや、別にそれならそれで構わねえが……オレも上手い方じゃねぇから、痛くしても恨むなよ？=喂，你难道不是处男吗？不，没关系，我也不是很好的人，就算痛也不要恨我？
あ゛？　なんだオマエ……オレにガン付けてんのか？　今日の相手？　知るか馬鹿。ぶっ飛ばされねぇだけ、ありがたいと思えよ？=啊？什么啊，你……在给我戴枪吗？今天的对手？你知道吗。只是没有被打飞而已，就觉得很感激吧？
おいおい待てよ。まさか、オマエが相手とか言わねぇよなぁ？　勘弁してくれ……今日は厄日か？=喂喂，等一下。不会吧，你不会说对方吧？饶了我吧……今天是厄运日吗？
おい、疫病神様よ。オマエとヤったら、厄払いになんのか？=喂，瘟神大人。你这样做的话，是为了消灾吗？
ここに来れば、無条件にヤれるとか思ってたのか？　まったく、こっちの迷惑も考えろってんだ……=你以为来这里的话，会无条件地被打败吗？真是的，还想给我添麻烦……
オマエ、ゴミみたいな匂いがプンプンしてるぜ。そんなんで相手しろとか、フザけ過ぎだな。=你啊，垃圾一样的味道扑鼻而来。那样的对手啊，太蠢了吧。
いいか？　身体くらい綺麗にしとけ。こういう所に来る前の、最低限の礼儀だろ？=可以吗？身体要干净一点。在来这种地方之前，这是最低限度的礼仪吧？
おいおいおいおい、なんでゴミ虫がこんなとこまで入ってきてんだ？　オマエ、どこまで身の程知らずなんだ？=喂喂喂，为什么垃圾虫会进到这种地方？你到底有多不自量啊？
おら、ちゃんとこっち見ろ。これからヤる相手だぞ？　礼儀ってもんがあんだろ？=喂，好好看这边。今后会成为糟糕的对手哦？有礼貌吗？
ったく。男のくせにナヨナヨしてんじゃねーぞ？　もっと、オレを押し倒すくらいの勢いで来い。=真讨厌。明明是个男人，却不好装模作样？再以压倒我的气势来。
おい、分かってんな？　オマエの役目は、オレを気持ちよくすることだ。そのためなら、多少の無茶は許してやる。=喂，你知道吗？你的任务是让我心情舒畅。如果是为了这个，我多少会原谅你一些胡来。
いいか？　ビビんねぇで最後までちゃんとしろよ？=可以吗？不要害怕，好好做到最后吧？
うん、まぁまぁなのが来たな。オマエにリードは任せてやる、ちゃんとやれよ？=嗯，嘛，来了啊。我会把领导交给你的，好好做吧？
オレは優しくしてくれなんて女々しいことは言わねぇ。女としちゃアレだが、めんどくさくなくていいだろ？=我不会说温柔的话。作为女人来说有点那个，但是不麻烦也可以吧？
おう、オマエがオレの相手か。よろしく頼む。正直、こういうのはよく分かんねぇから任せる。=哦，你是我的对手吗。请多关照。说实话，我不太明白这样的事情，就交给你了。
男が女を気持ちよくするのは当然だろ？　退屈だけはさせんじゃねーぞ？=男人让女人心情舒畅是理所当然的吧？不要让我感到无聊哦？
うん、悪くないな。オマエを抱かせろ、拒否権は無い。=嗯，不错。让你抱起来，没有拒绝权。
ん？　女同士か……オマエ、面白い趣味してるな。この場合は、オレが攻めか？　まあ、その辺りはヤればすぐ分かるだろ。=嗯？是女生吗……你的兴趣真有趣啊。这种情况下，是我进攻吗？嗯，那附近只要一不小心就会明白的吧。
おっと、まさか女同士とは、恐れ入ったな。安心しろ。別に悪い気はしてねえさ。オマエの趣味を否定するつもりもない。=哎呀，没想到竟然和女人们在一起，真是佩服啊。放心吧。没什么不好的。我不打算否定你的兴趣。
おいおい趣味が合うな。オレも女同士はアリだと思うぞ。女らしくとか、気を使わなくていいからな。こういうことは、素の自分で楽しみたいだろう？=喂，别和我的兴趣相投。我也觉得女性之间是存在的。不必像个女人似的，不用太在意。这样的事情，是不是真的想自己享受呢？
ほお、こういうのは何て言うんだ？　百合だったか？　それともレズか？=脸颊，这是怎么说的？是百合吗？还是女士？
まあ、結局ヤルことは一緒だ。男か女かなんて、どうでもいいことだったな。=嘛，结局还是一样。是男的还是女的，无所谓啊。
おい、これはなんかの冗談か？　だとしたら、笑えねぇな。女同士とか、キモチわりぃ……=喂，这是什么玩笑？那么，就笑不出来了。和女生们在一起，很开心……
あー、これはハズレを引いちまったな。まさかレズの変態様が相手とは……最悪だ。=啊，这个拉错了。没想到女性的变态大人竟然是对方……最糟糕了。
ほう、こういうこともあるのか。確かに、女同士でもヤれないことは無いが……=哦，还有这种事吗。确实，即使是女性之间也不是不能接受……
よし、まずはオマエの好きにしてみろ。お手並み拝見ってやつだな。=好吧，先随你的便吧。看你的本领吧。
あ？　オマエ本気か？　オレが男に見えたとか、そういう冗談じゃないよな？=啊？你是认真的吗？你不是开玩笑说我看起来像个男人吗？
まあ、オマエの趣味なんて知ったこっちゃないが……オレをガッカリさせるようなことはするんじゃねーぞ？=嘛，虽然我不知道你的兴趣……但你不会做让我失望的事吧？
ふぅん、分かった。女同士仲良くしたいんだな？　なに……後悔はさせねぇさ。=嗯，知道了。想和女性朋友搞好关系吧？什么……我不会让你后悔的。
おっと、話が分かるやつが来たみたいだな。気に入った。今からオマエはオレの女だ。=哦，好像有人知道。我喜欢。现在开始你就是我的女人。
まぁまぁ良かったな。慣れればもう少しはマシになるだろ。そのうち、また相手を頼むかもな。=嘛，太好了。习惯了的话会更好一些吧。过几天，可能还会再拜托对方。
悪くは無かった。でも、オレはまだ満足してねぇぞ。次はもっとオレを楽しませろ。分かったな？=不错。但是，我还没有满足呢。下次让我更开心。明白了吗？
ったく、誰かさんのせいで、オレの貴重な時間を無駄にしちまった。で？　どう落とし前つけんだオマエ？=真是的，因为谁，我浪费了我宝贵的时间。然后呢？怎么弄到陷阱的你？
んぁ……なんらこれ……やりしゅぎぅろ……こうなうろか……はぁ……=嗯……这个……要做……这样吗……啊……
はぁ……おぇは……いまどうらっれるんら……ぁー、わけがわかんれぇ……=哈……呜哈哈……现在怎么了……啊，搞不清楚原因……
一度でもヤっちまったんだ。オマエはもう、オレから一生離れらんねぇぞ。=一次都不行。你已经一辈子都离不开我了。
おい、本気か？　人通りが激しいなんてもんじゃねぇぞ？　つまりそういう覚悟をしなきゃいけねぇんだ。分かってんのか？=喂，是真的吗？不是因为行人太多了吧？也就是说必须要有那样的觉悟。你明白吗？
まったく、オマエには恐れ入るぜ。こんな所で堂々としようなんて……オレでも考えつかなかったぞ？=真是的，我很佩服你。竟然在这种地方堂堂正正……我也没想到啊？
ハッ、ここでするのか？　オマエが恥をかいても、オレは知らねぇぞ？=啊，在这里做吗？就算你丢脸，我也不知道？
おい、オマエの粗末な姿を晒すことになるんだぞ？　一生後ろ指をさされてもいいってんなら、付き合ってやってもいい。=喂，要暴露你简慢的样子哦？如果一辈子都可以被人背后指责的话，那就和他交往吧。
ほう、これがオマエの部屋か。やっぱ匂いが違うな。本人にはよく分かんねぇだろうが。=哦，这是你的房间吗。果然味道不一样啊。本人可能不太明白。
オマエの部屋でするんだ。リードは任せたからな？　不甲斐ない姿は見せるなよ？=在你的房间里做。领导交给你了吧？不要让我看到你不争气的样子哦？
とうとうオマエの巣に連れ込まれちまったか。それで、これからオレはどうなるんだ？　ん？=终于被带到你的窝里去了。那么，接下来我会怎么样呢？嗯？
自分の部屋に連れ込んで好き放題しようってか？　自信がねぇやつが考えそうなくだらねぇことだな。=要带到自己的房间里为所欲为吗？没有自信的人会想的无聊的事情啊。
オマエの部屋でするなんて、何が仕込まれてるか分かったもんじゃねぇな。=在你的房间里做什么，根本不知道装了什么。
どうだ？　オレの部屋は。まぁ普通だろ？　便利なのは、誰にも邪魔されないってとこくらいか。=怎么样？我的房间是。嘛，很普通吧？方便的地方大概是不被任何人打扰的地方吧。
ようこそオレの部屋へ。歓迎してやるよ。ここに来たってことは、オレに好き放題されたいってことだろう？=欢迎来到我的房间。我欢迎你。来到这里，是想让我为所欲为吧？
おい、まさか緊張してるのか？　鼻をヒクつかせやがって、そんなにオレの匂いが好きか？　この変態め。=喂，你难道很紧张吗？你的鼻子刺痛了，那么喜欢我的味道吗？你这个变态。
チッ、なんでオマエをオレの部屋に上げなきゃいけねぇんだ。後で消臭スプレーでも買ってくるか……=奇奇，为什么一定要把你送到我的房间。之后要不要买除臭喷雾……
ここがオレの部屋だ。特に変わったもんがあるわけじゃねぇが、ここにあるもんは、何でも好きにしていい。オレも含めてな。=这里是我的房间。虽然没有什么特别的变化，但是这里的东西，什么都可以喜欢。包括我。
あー、つまりなんだ……本格的にしようってことか？　オレの身体をオマエ好みにしようってんなら、それなりの覚悟が必要だぞ？=啊，也就是说……是真的要做吗？如果想让你喜欢我的身体的话，需要相应的觉悟哦？
オレを調教しようってか？　それだけオレは気に入られたってわけか？　いいだろう、オマエの好きなようにやってみろ。=你要调教我吗？正因为如此，我才被喜欢吗？好吧，就按你喜欢的做吧。
これはまた、大層なところに連れてこられたな。面白そうなもんがたくさん並んでやがる。=这个又被带到了高层。摆着很多有趣的东西。
ほう、こんな所に連れてきて、オレを調教したいってか？　やってみろよ。どっちが恥をかくことになるか、すぐに分かるからな。=哦，你想带我到这种地方来调教我吗？试试看。谁会出丑，我马上就知道了。
ハッ、いい場所を知ってるじゃねぇか。オマエはオレのことをよく分かってる。ここにいるだけで、気分が高まってきてるからな。=啊，你不是知道好地方吗。你很了解我。只要在这里，心情就会高涨起来。
風呂でするのか……まぁ悪くない。好き放題に汚せるっていうのは、何かと便利そうだしな。=要洗澡吗……还不错。随便弄脏，总觉得很方便。
お互いのぼせちまいそうだな。風呂に普通に入るってわけじゃねぇんだしよ。=看来双方都上火了。也不是普通的洗澡哦。
風呂でするのはいいが、足を滑らせるなよ？　お互い色々と、滑りやすくなるもんを出すことになるだろうからな。=洗澡是可以的，但不要滑倒？双方都会提出各种各样容易滑的东西吧。
ほう、オマエにはしてはいい場所選びだ。自分が汚物だってことを、よく理解しているみたいだな。=哦，对你来说是个好地方。好像很理解自己是脏东西。
ここなら、いい汗が流せそうだ。お互い汗まみれになっても、すぐにサッパリできるからな。=这里的话，好像能流好汗。就算双方都满身是汗，也能马上爽快地做出来。
おい、随分大胆なことを考えるな。それとも露出狂ってやつか？=喂，别想得太大胆了。还是曝光狂？
オレ達がしてるところを見せつけてやろうってか？　オマエがどれだけ自信があるのかは知らねぇが、オレに恥だけはかかすなよ？=要给你看我们在做什么吗？我不知道你有多大的自信，但别让我丢脸？
あー、これはアレか？　青姦ってやつか？　ほう、随分面白いことをしてくれるじゃねぇか。=啊，这个是那个吗？是青奸吗？哦，你不是做了很有趣的事吗。
オマエの変態趣味なんて知ったこっちゃないが、オレを巻き込むつもりなら話は別だ。いいか？　最低限の節度は守れよ？=我可不知道你的变态兴趣，但如果打算把我卷进来的话就另当别论了。可以吗？要遵守最低限度的节制？
これは予想外だな。露出趣味は特にない筈だが、もう身体が火照ってきた。=这真是出乎意料啊。应该没有什么特别的曝光兴趣，但是身体已经开始发烧了。
へぇ、雅な雰囲気ってやつか？　オマエにこんな気が使えるとは、少し驚いた。まぁ、落ち着いてするにはいいかもな。=诶，是风雅的气氛吗？我有点吃惊，你竟然能使用这样的心情。嘛，也许可以冷静下来。
和風か……悪くねぇな。こういう風に、ムードから整えられるやつは嫌いじゃねぇ。=和风啊……不错啊。我不讨厌这种能从气氛中调整的人。
和室でしっぽりってか？　オマエにしては粋なことを考えるじゃねぇか。=在和式房间里合适吗？对你来说不是考虑漂亮的事情吗。
せっかくの雰囲気も、オマエとじゃそこまで楽しめそうにないな。まぁ、普通にベッドでするよりは、いくらかマシだろうよ。=难得的气氛，和你在一起的话也没法享受到那种程度。嘛，比起普通在床上做，稍微好一点吧。
ほう、ここですれば、多少下品な声でも情緒よく聞こえそうだな。オマエも色々考えてるみたいじゃねぇか。=哦，在这里的话，就算是粗俗的声音也能很好地听到情绪。你不是也考虑了很多吗。
酒の勢いってのは感心しねぇが。まぁ、何もできないよりはマシか。=酒的威力真让人佩服。嘛，总比什么都不会好吧。
オレを酔わせてどうする気だ？　まさか、オマエに酔えなんて、キザったらしいことを言うつもりじゃねぇだろうな？=你想让我喝醉怎么办？难道你喝醉了，不打算说些恶心的话吗？
酒と女とセックスってか？　よく馬鹿の代表みたいに語られる話だが、別に間違っちゃいねぇ。本質ってのは、案外そういうもんだ。=酒和女人做爱？虽然经常被说成是笨蛋的代表，但也没什么不对的。本质其实就是这样。
情けねぇ。酒の勢いでも借りねぇと女も抱けねぇってことだろ？　悔しかったら、今すぐオレを襲ってみろよ。=真可怜。不借点酒力的话女人也抱不起来吧？如果你不甘心的话，现在马上去袭击我吧。
いいねぇ、オレにも酒にも、たっぷりと溺れるといい。オマエが酒の勢いで何をしようが、文句は言わねぇからよ。=好啊，我也好，酒也好，好好地溺水就好了。不管你以酒的气势做什么，我都不会抱怨的。
ほう、教室なんて、また変わったところで……いや、変態ぽいところでしたがるな……=嗬，教室什么的，又是个奇怪的地方……不，是个变态的地方……
おい、折角なら学生ぽくしてみるか？　もちろんオレが先輩で、オマエが後輩だ。=喂，好不容易试着像学生一样吗？当然我是前辈，你是后辈。
これはまた新鮮な感じだな。イメージプレイってやつだろ？　付き合ってやるよ。=这又是新鲜的感觉呢。是印象play吧？我陪你。
オマエはこういう趣味があったのか？　フッ、ロクな青春を送ってこなかったんだろうな。=你有这样的兴趣吗？哼，没能度过浪漫的青春吧。
ハッ、教室で調教か？　オマエ、そういうＡＶを見過ぎなんじゃないか？=啊，在教室里调教吗？你不是看了太多这样的AV了吗？
おう、また会ったな。なんだ、オレのことが気に入っちまったのか？　まぁ、悪い気はしねぇがな。=哦，又见面了。什么啊，你喜欢我了吗？嘛，我可不觉得不好。
オマエも懲りねぇな。自分で言うのもなんだが、オレを何回も呼ぶってのは、相当変わりもんなんじゃねぇか？=你也受不了啊。自己说也不算什么，但是叫了我好几次，不是很奇怪吗？
よう、またオマエか。なんだ、オレは好かれてんのか？　まったく、妙なやつに懐かれちまったな。=啊，又是你啊。什么啊，我是被喜欢的吗？真是的，我被奇怪的家伙迷住了。
よし、もう挨拶とかは必要ねぇだろ。ハッ、顔見知りだと、色々面倒なことが省けて助かるな。=好吧，已经不需要打招呼了吧。啊，熟人的话，可以省去很多麻烦的事情，真是帮大忙了。
ほう、どうやらオマエは、オレのことが忘れられなかったようだな？　ハッ、なかなか悪くない気分だ。=啊，看来你没能忘记我吧？啊，心情还不错。
喜べ、オレもオマエとまたシたいと思ってた。てわけで……前置きはもういらねぇな？　さっさと来い。=很高兴，我也想再和你在一起。所以……开场白已经不需要了吧？快来。
へぇ、こういう時は、光栄とか言っておけばいいのか？　安心しろ、オレを選んだこと、後悔はさせねぇよ。=啊，这种时候，可以说是光荣吗？放心吧，选择了我，不会让你后悔的。
なんだろうな……オマエと会うと、妙に体が火照りやがる。おい、早く鎮めろ。それがオマエの役目だろ？=怎么说呢……一见到你，身体就莫名地火辣辣的。喂，快镇住。那是你的职责吧？
なんだ、オマエもここでするのにハマったくちか？　まぁ、気持ちは分からなくもない。オレも同じだしな。=什么啊，你也想在这里做吗？嘛，也不是不能理解你的心情。我也一样。
ようやくお出ましか。ほら、さっさとするぞ？　初対面ってわけじゃねぇんだ。余計な挨拶は省略だ、省略。=终于出来了吗。喂，快点做吧？并不是初次见面。多余的寒暄是省略，省略。
なぁ、気付いてるか？　オレの匂いだ……実はもう、少し濡れてる。オマエだって、どうせ同じようなもんだろ？=啊，注意到了吗？是我的味道……其实已经有点湿了。你也一样吧？
フッ、オレに会いに来たってことは、ヤルことは一つだな？　よし、早速始めるか。=哼，来见我的，只有一件事是很危险的吧？好，马上开始吧。
さて、今日はどうするか。フッ、やりたいことが多過ぎるのも、困りもんだな。=那么，今天怎么办呢。嗯，想做的事情太多了也很困扰啊。
おいおい、発情した匂いさせやがって……そんなんじゃ、オレに襲われても文句は言えねーぞ？=喂喂，让我闻到发情的味道……这样的话，就算被我袭击也不会有怨言的吧？
オマエ、全然凝りてねぇな？　あんだけ言われて、またオレを呼ぶなんて……アレか？　マゾってやつか？=你一点都不讲究吧？你这么说，还叫我……是吗？你是恶魔吗？
相変わらず、見ただけで殴りたくなる顔だな。ほら、さっさと始めねぇと、本気で顔が変形することになるぞ？=还是老样子，一看就想揍。看，不快点开始的话，真的会变脸的哦？
オマエは馬鹿なのか？　それともただのクソマゾか？　まぁ、どっちでもいい……ヤルことは結局変わんねぇしな。=你是笨蛋吗？还是只是个垃圾？嘛，哪个都无所谓……YARU的事情终究是不会改变的。
ほう、まさかオマエ、オレを試してるのか？　どんだけ汚い言葉で詰れるかって、これはそういう試験なんだろ？=喂，难道你在试我吗？会被用多么肮脏的语言来吐槽，这就是考试吧？
おいゴミムシ。オマエの種族にはメスはいねぇのか？　それとも、ただオマエが壊滅的にモテないだけか？=臭虫。你的种族里没有雌性吗？还是说，只是你毁灭性地不受欢迎？
まったく、迷惑なやつに懐かれちまったな。可愛気のかけらもねぇが、サンドバックには丁度いいか……=真是的，我被麻烦的家伙给迷住了。虽然没有一点可爱的感觉，但是三明治正好可以吗……
よく来たな。ハッ、らしくねぇが……オマエとできると思ったら、妙に身体が火照りやがる。=你来得真好啊。啊，不像啊……以为能做到，身体却莫名地火辣辣的。
よう、オレの身体が忘れられなかったか？　なら、好きなだけ触ってけばいい。歓迎してやるぞ。=喂，你没忘记我的身体吗？那么，随便摸就可以了。欢迎你。
やっと来たか。オレを待たせるとは、いい度胸だ。おかげで、もう濡れてきちまってるじゃねぇか。=终于来了吗。让我等，真是个好胆量。多亏了你，我已经湿透了。
おい、ちゃんと練習してきたか？　前と同じじゃ、オレは満足させられねぇぞ？=喂，有好好练习吗？和以前一样的话，我是不会满足的？
もう分かってると思うが、オレは別に乱暴にされても文句は言わねぇ。ただ、痛いだけってのも芸がねぇぞ？=我想我已经知道了，但是我即使被粗暴对待也不会抱怨。只是，光是疼也没什么艺术啊？
おい、ちゃんと身体は綺麗にしてきたか？　臭ぇやつを抱く趣味は無いからな。そこんとこは頼むぜ？=喂，你的身体变漂亮了吗？因为我没有抱臭小子的兴趣。那就拜托你了？
オマエ、まだ緊張してんのか？　ったく、情けねぇやつだ。オレを萎えさせるようなことだけはすんなよ？=你还在紧张吗？真是可怜啊。不要做让我退缩的事情哦？
よし来たな。オマエに試してやろうと思ってたことがたくさんあるんだ。今日はとことん付き合ってもらうぞ。=好，来了。我有很多想试一下你的事情。今天请跟我交往到底。
またオマエか。いや、別に悪い気はしてねぇが。どんだけオレのことが好きなんだと思ってな。=又是你吗。不，没什么不好的。你到底有多喜欢我啊。
もう、オレの虜って感じか？　ハッ、ならとことんオレに尽くせ。その分ちゃんと、可愛がってやるからよ。=已经是我的俘虏了吗？哈哈，那你就拼到底。我会好好疼爱你的。
おいおい、オレはオマエの専属じゃねぇぞ？　オレを本気で落としたいなら、オマエもそれなりの覚悟を決めねぇとな。=喂，我不是你的专属哦？如果真的想让我掉下去的话，你也必须要有相应的觉悟啊。
なんとなく、オマエに呼ばれる気がしてた。フッ、願ったり叶ったりってやつだな。おら、さっさと始めるぞ。=总觉得被你叫了。哼，真是求之不得啊。喂，快点开始吧。
まぁ、オレの相手は、オマエくらいじゃないと務まらないよな。これでも少しは認めてやってるんだ。ありがたく思えよ？=嘛，我的对手，如果不是你这样的人是无法胜任的。即使是这样，我也承认了一点。要感谢吗？
ハッ、オマエも好きモンだな。まぁ、オレもヒトのことは言えねぇが……ここはお互い様ってことにしとくか。=啊，你也喜欢吃吧。嘛，虽然我也不能说人类的事情……但在这里我们要互相帮助。
ほう、いい面構えになってきたじゃねぇか。貪欲になるのはいいことだ。ハッ、飢えたケダモノ同士、喰い合うとするか。=啊，脸上的表情不是挺好的吗。贪得无厌是好事。啊，饥饿的野兽们，一起吃吧。
ふぅん……よくまたオレを呼ぶ気になったな。自分で言うのもなんだが、オレはかなり強欲だぞ？　特に、気持ちよくなることに関してはな。=哼……你还真想再叫我一次呢。自己说也不算什么，我可是相当贪婪的哦？特别是关于心情变好的事情。
そうか、オマエもただひたすらヤリたいだけのタイプか。気が合うな……オレもなんだ。本気で気持ちよくなるためには、理屈なんて邪魔なだけだからな。=是吗，你也是只想一味地使用的类型吗。真合得来啊……我也是。为了真的心情变好，理由什么的只是碍事而已。
いいね、完全にケダモノの目だ。オレ以外の女とも、相当ヤったのか？　じゃなきゃ、そこまでにはなんねーだろ？=好啊，完全是假的眼睛。除了我以外的女人也很厉害吗？如果不这样的话，就不会到那种程度了吧？
最初に会った時から、オマエはオレと同じ匂いがすると思ってたよ。ヤってヤってヤリまくって、一生ヤリ続けたいって思ってるだろ？　そう、俺も同じさ。=从第一次见面的时候开始，我就觉得你和我有同样的味道。你是不是想一辈子都不停地偷笑？是的，我也一样。
何度でも湧き出してきやがって……本気で害虫みてぇなヤツだな。今度こそ、もう二度とオレを呼びたいなんて思えなくしてやるよ。=不管多少次都会涌出……真是个害虫的家伙啊。这次一定不会再想叫我了。
そうか、オマエはアホなんだな？　何を言われても本質は理解できてねぇ。つまり無敵ちゃんてやつだ……ハッ、恐れ入ったぜ。=是吗，你是笨蛋吧？不管别人说什么，本质都无法理解。也就是说是个无敌的家伙……啊，真是太佩服了。
空気が読めねぇやつは二種類いてな。大概は放っておけば孤立してくもんだ。オマエみたいな無駄にアクティブなやつが、一番面倒なんだよ。=不会察言观色的家伙有两种。如果放任不管的话，大概会被孤立的。像你这样没用又积极的家伙是最麻烦的。
根性だけは買ってやる。だがな、身の程ってもんを弁えろ。もう少し分かりやすく言ってやろうか？　オレの迷惑も考えろって言ってんだ。=只买根性。但是啊，要知道自己的身份。说得再清楚一点吧？他说也要考虑我的麻烦。
このド低能め……言葉で言っても無駄なら、もう身体に教え込むしかないよなぁ。=这个低能鬼……用语言说也没用的话，只能教给身体了吧。
はぁ、こっちの迷惑も考えずに、無駄にサカリやがって。オマエみたいなクソムシは、どうやって調教したらいいんだ？=哈，也不考虑给我添麻烦，只是白白的撒了一层光。像你这样的昆虫，怎么调教才好呢？
なんだ、またオレの身体が恋しくなったか？　普通の女よりは好き放題できるからな……色々と都合がいいんだろう？=什么啊，你又怀念我的身体了吗？比起普通的女人，可以随心所欲……各种各样的情况都很好吧？
何をしてもいい。とにかくオレを楽しませろ。何度会っても同じだ。オマエはそれだけ考えて、オレを好きなだけ貪ればいい。=做什么都可以。总之让我开心。见多少次都一样。你只需考虑这些，就尽情地贪图我就可以了。
よう、これでもオマエには結構期待してるんだ。ビビらねぇで、オレを容赦なく攻められるやつは貴重だからな。=嗯，这样也对你相当期待。不要害怕，能毫不留情地攻击我的家伙是很珍贵的。
ハッ、オマエを見ただけで、身体が勝手に反応しやがる。どうしてくれんだ？　オレの身体をこんな風にした責任は、取ってもらうからな？=啊，光是看到你，身体就会擅自做出反应。怎么了？把我的身体弄成这样的责任，你要承担吗？
フッ、待ってたぞ。待たされて過ぎて、焦らしプレイかと間違えたくらいだ。お詫びにたっぷり、付き合ってもらうぞ。=哼，我等着你。等得太久了，甚至误以为是急着玩。为了表示歉意，请和我交往吧。
おい、今日は尻を使ってもいいぞ？　最近な、少しずつ良さが分かってきたんだ。=喂，今天可以用屁股吗？最近，一点点地明白了好处。
オマエ、尻でするのは好きか？　オレは嫌いじゃねぇ。後はもう、言わなくても分かるな？=你喜欢用屁股做吗？我不讨厌。之后就不用说了也能明白了吧？
よし、オマエにはオレの尻を使わせてやる。ありがたく思えよ？=好吧，让你用我的屁股。要感谢吗？
ようやく尻でするのにも慣れてきたところだ。オマエがその気なら、試してみてもいいぞ？=终于习惯了用屁股做了。如果你是那个意思的话，可以试一下哦？
いいか、今日は尻を使え。そういう気分なんだ。理由をいちいち言う必要はねぇだろ？=听好了，今天用屁股。就是这样的心情。没有必要一一说明理由吧？
オマエの相手をするのにいい場所を見つけたんだ。尻だよ……汚くて臭くて、最高にお似合いだろう？=我找到了适合和你交往的好地方。屁股啊……又脏又臭，最适合你了吧？
喜べ、今日はオマエを、尻で苛めてやる。色々試してみたいことがあるからな。全部付き合ってもらうぞ。=高兴吧，今天就用屁股欺负你。因为有很多想尝试的事情。全部都要交往哦。
最近な、尻でも感じるようになってきたんだ。おい、引いてんじゃねぇぞ？　今からオマエが弄るとこなんだからよ。=最近，屁股也开始感觉到了。喂，别拉我啊？因为现在开始你就要玩了。
痛いのにも慣れてきたが、痛いだけってのは芸がねぇな。その辺りの加減を間違えるなよ？=虽然已经习惯了疼痛，但是只有疼痛是没有艺术的。不要弄错那一点的程度哦？
そもそも、痛いと気持ちいいは本質的には似てるらしいな。まぁ、今ならそれも多少は分かる。=说起来，痛和舒服本质上是相似的。嘛，现在的话多少也能明白。
今日もオレを痛めつける気か？　ハッ、流石に慣れてきたからな……やられっぱなしにはならねぇ。=今天也要痛骂我吗？啊，毕竟已经习惯了……不能一直被人欺负。
最近、苦痛にも耐性がついてきたな。どうも、オマエのせいでオレに変な癖がついちまったらしい。=最近，痛苦也有了耐性。好像是因为你，我养成了奇怪的习惯。
痛いのも気持ちいいのも結局は刺激だ。そう深く考えることでもねぇが……分けて考える方が間違ってたみてぇだな。=不管是痛还是舒服，结果都是刺激。并不是那么深入的思考……分开思考好像是不对的。
よし、オマエ……オレを痛めつけてみろ。どうした？　得意だろ？　オレが慣れてきてるのに、オマエがビビッてちゃ意味ねぇぞ？=好吧，你……痛死我吧。怎么了？擅长吧？我已经习惯了，你却吓了我，那就没意义了？
おいクズ。どうせ、乱暴にしかできないんだろう？　オマエがそんなんだから、オレが慣れちまったじゃねぇか。=侄子。反正只能粗暴地做吧？你就是这样，我不是习惯了吗。
オマエに期待する方が間違ってると分かったからな、少し考え方を変えた。痛かろうが気持ち悪かろうが、なんでも来いだ。=我知道期待你的方法不对，所以稍微改变了想法。不管痛不痛，什么都来。
まぁ、とりあえず二人ともイケたんだ。それだけで十分だろう。=嘛，总之两个人都高潮了。那样就足够了吧。
オマエとするのは悪くないかもしれないな。身体の相性ってやつか？　そういうのがいい気がする。=作为你来说也许不错。是身体相性的东西吗？我觉得那样比较好。
ん？　なんだ？　褒めて欲しそうな顔しやがって。少しオレをイカせたくらいで、調子に乗るなよ？=嗯？什么？一副想要得到夸奖的表情。稍微让我有点兴奋，不要得意忘形哦？
とりあえずは合格だ。一緒にイケるってのは、どうやら結構難しいもんらしいからな。=总之就是合格了。一起接受，好像是相当难的事情呢。
オマエにその気があるなら、また付き合ってやってもいい。察しろ、それくらい気持ち良かったってことだ。=如果你有那个意思的话，可以再和你交往。察觉一下，那是多么舒服的事啊。
まぁまぁだったな。だいたいはクソみてぇなことしかねぇんだ、まぁまぁでも十分だろ？=算了吧。基本上只有像垃圾一样的东西，嘛也足够了吧？
おい、生きてるか？　ヤった後ってのは、お互いボーっとしてるからな。気を付けて帰れよ？=喂，还活着吗？退了之后，双方都会发呆的。回去的时候小心点？
ハッ、上出来だ。オレだけじゃねぇ、オマエもちゃんとイった。そうじゃなきゃ、こういうことは意味がねぇんだ。=啊，做得很好。不只是我，你也好好地做了。如果不是那样的话，这种事情就没有意义了。
おい、もっと出来そうじゃねぇか？　オマエがヤれるなら、オレはいくらでも相手してやるぞ？=喂，还可以做得更好吧？如果你不好的话，我不管多少都会陪你的？
ふぅ……この怠い感じは嫌いじゃない。オマエもそう思うだろ？　分かってるさ。=呼……我不讨厌这种懈怠的感觉。你也这么想吧？我知道。
おい、次はいつヤるんだ？　オマエの都合を聞くのも面倒だから、基本的にはオレに合わせろ。返事はハイだけ許可する。分かったな？=喂，下一个什么时候会好呢？听你的情况也很麻烦，所以基本上要配合我。回信只准是。明白了吗？
オマエ、なかなか見所があるな。オレをここまで楽しませてくれるやるやつは、そうはいねぇ。ハッ、気に入った。=你真有看头啊。能让我开心到这种程度的家伙，是啊。啊，我喜欢。
実はまだ、身体の奥が燻ってやがるが、オマエを壊しちまったら次も楽しめねぇからな。今日はもう勘弁しといてやる。=其实，身体的深处还在冒着烟，但是如果弄坏了你，下次也没法享受了。今天就饶了你吧。
あぁ、怠い時間も、終わればあっという間ってやつか。時間の感覚なんて、本当にアテになんねぇな。=啊，懈怠的时间，结束后也只是一瞬间吧。时间的感觉，真的是雅典娜啊。
おい、まさかオマエ……またオレとしたいなんて思ってねぇよな？　あんま身の程知らずだと、そのうち痛い目見るぞ？=喂，难道是你……还没有想再做我吗？不知道自己的分寸，不久就会倒霉的？
さて、もう終わったんだ。これ以上オマエに付き合う理由はねぇな。オレの前からさっさと消えろ。=那么，已经结束了。我没有理由再和你交往了。快点从我面前消失。
オレはオマエが嫌いだ。一緒にイこうが、それは変わらねぇ。さっさと諦めるんだな。=我讨厌你。一起去也好，那是不会变的。快点放弃啊。
おいおい、なに満足そうな顔してんだ？　一緒にイケればいいってもんじゃねぇだろ？　まったく、性欲だけで生きてるやつはこれだからな……=喂喂，你一副什么满足的样子？并不是说只要一起接受就可以了吧？真是的，只靠性欲生活的人就是这个啊……
よし、３秒以内に俺の前から消えろ。いいか？　数えるぞ？　３……２……１……=好吧，3秒内从我面前消失。可以吗？数吧？　３……２……１……
ハッ、まだ身体が火照ってやがる。オレをここまで楽しませるとは……オマエ、大した奴だな。=啊，身体还在火辣辣的。能让我开心到这种地步……你真是个了不起的家伙啊。
さて、やり過ぎてもアレだからな。今日はこの辺にしておいてやる。また次の機会を、楽しみにしておけよ？=那么，做得太多了也是那个啊。今天就到这里吧。期待下次的机会吧？
これは、思わぬ収穫ってやつか？　オマエをオレのものにしたくなってきた。ハッ、覚悟しとけよ？=这是意外的收获吗？我想把你变成我的东西。啊，做好觉悟吧？
悪くなかったな。いや、むしろ良かった。喜べ、オレにここまで言わせるやつは、なかなかいないぞ。=不错啊。不，倒不如说太好了。很高兴，几乎没有人会让我说这些。
おい、オレ以外の女とヤルのは禁止だからな？　ヤリたくなったら、オレのとこに来い。=喂，因为我以外的女人和yaru是禁止的吧？想玩的话，来我这里。
待て、オレはイってねぇぞ？　こういうのは、お互い気持ちよくなんねぇとダメだろうが。=等一下，我可没有哦？这样的话，如果双方心情不好的话是不行的。
おい、自分だけイって終わりか？　あんまりオレを失望させるなよ？=喂，只有自己结束了吗？不要让我太失望了哦？
まぁ、上手くイケない時もあるか。おい、次までにはもっと上手くなっておけよ？=嘛，也有不顺利的时候吗。喂，下次要变得更好哦？
オマエがイケただけで良しとするか。ここであーだこーだ言っても、みっともねぇだけだしな。=你觉得只要高潮就可以了吗。别在这儿说三道四了。
次はオレもイカせろよ？　一人だけイって満足なんてのは、そう何回も許されねぇからな？=接下来我也要加油哦？只有一个人就满足，这是不允许的吧？
ハッ、やっぱオレには敵わねぇってことだろ。でも努力はしろよ？　力づくでオレを落とすくらいのことはしてみろ。=啊，果然还是敌不过我吧。但是要努力哦？试着做些力所能及的事来打倒我。
オレの勝ちってことでいいな？　イケなかったのは不満だが、好き放題にしてやったって感じは嫌いじゃねぇ。=我的胜利可以吗？虽然对不受欢迎感到不满，但我并不讨厌随随便便的感觉。
おいおい、もう少し骨のあるやつだと思ったんだけどな。オレの見込み違いってやつか？=喂喂，我还以为是有点骨头的家伙呢。是我看错了吗？
ちょっと待て、流石にこれで終わりは許されねぇぞ？　オマエがぶっ壊れようが、オレには知ったことじゃねぇしな。=稍等一下，果然这样就不允许结束了啊？不管你怎么摔坏，我都不知道。
ハッ、一人だけイって、ハイさよらか？　クズらしい終わり方だな。お似合いだ。=啊，只有一个人，要高吗？真是可恶的结局啊。很适合你。
いいか、自己満足で終わりたいってんなら、一人でオナニーでもしてろ。最初からオレを巻き込むな。=听好了，如果想自我满足就结束的话，一个人手淫吧。从一开始就不要把我卷进来。
ほう、とことん焦らすってわけか。ハッ、おもしれぇ。上等だよ。=嗬，你是不是急死了。啊，很有趣。很好。
おい、これで終わりか？　自分だけイケれば満足ってか？　なんだ、オマエもゴミクズだったのか。=喂，这就结束了吗？只有自己能接受就满足了吗？什么呀，你也是Gomix啊。
まさか、オマエがその程度のやつだったとはな。オレが好きにしていいって言ったのは、こういう意味じゃねぇぞ？=没想到你竟然是那种程度的家伙。我说可以喜欢，不是这个意思哦？
こういう冗談はあんまり好きじゃねぇ。ヤり直すなら、早めにしておけ？=我不太喜欢这种玩笑。要重做的话，就早点做吧？
オマエの目は節穴か？　まさか、オレがイってないことに気付いてないのか？=你的眼睛瞎了吗？难道你没有注意到我没有错吗？
まったく、なんて量をかけやがる。しばらく匂いがこびりつきそうだ。=真是的，花了很多钱。味儿有点儿粘糊糊的。
オマエ、いくらなんでも出し過ぎだろう？　しかもこんなにかけやがって、オレを真っ白にしたかったのか？=你怎么都出得太多了吧？而且你还想这样赌，让我变白吗？
オレにマーキングか？　用意周到なやつだ。そんなに気に入ってんなら、まぁ嫌な気はしないな。=给我做标记吗？是个细心的家伙。如果那么喜欢的话，就不会讨厌了。
これだけかけられりゃ、嫌でも匂いを覚えちまうな。ハッ、これでオレを、オマエの女にしたつもりか？=挂这么多的话，即使不愿意也会记住味道的。哈，你打算这样把我变成你的女人吗？
量も凄いが、匂いも濃さもやばいな。どんだけ溜めてきたんだ？　オレとするのが、そんなに楽しみだったのか？=量也很厉害，但是味道和浓度都很糟糕。你积攒了多少？你那么期待我做的事吗？
ったく、きたねぇもんをさんざんぶっかけやがって。少しはこっちの迷惑も考えろ、アホ。=真是的，把来了的东西狠狠地揍了一顿。你也稍微考虑一下我的麻烦吧，笨蛋。
これ、洗ったら落ちるんだろうな？　絶対匂いは残るだろ……こんなくせーんだからよ。=这个洗了会掉下去吧？绝对会留下气味的吧……因为是这样的。
ハッ、出し過ぎだな。これはもう、オレが全部搾り取ったってことでいいのか？　ちゃんと言わないと、また出させるぞ？=啊，出得太多了。这已经是我全部榨取了可以吗？不好好说的话，会让你再拿出来的？
オマエ、分かってるじゃねぇか。そうだ、これくらいぶっかけられなきゃ、ヤったって気がしねぇよなぁ。=你不是知道吗。对了，如果不这么打下去的话，我就不会觉得这样就好了。
あぁ、オマエの匂いでクラクラしてきた。これだけでもしばらくは、気持ちよくなってられそうだ。=啊，你的味道让我头晕。仅此一点，似乎也能让人心情舒畅一阵子。
大分、こういうことにも慣れてきたな。おい、次からはもっと色々試していくぞ？　お互い遠慮はなしだ。=已经习惯了这种事情。喂，下次要更加尝试各种各样的东西哦？彼此都不客气。
よし、流石に初心者は卒業ってところか？　オマエには、それなりに感謝してるよ。=好吧，到底是新手毕业吗？我也会相应地感谢你的。
オマエとさんざんヤったせいか。流石に慣れてきたな。次からはオマエのリクエストにも、なるべく応えてやるよ。=是不是因为和你闹翻了。果然习惯了呢。下次也尽量回应你的要求。
マンネリってのとはちょっと違うが、慣れてはきたな。そろそろ次のステップってやつに進んでもいいかもしれねぇ。=虽然和千篇一律有点不一样，但还是习惯了。差不多可以进入下一个阶段了吧。
気持ちいいのに慣れちまうってのは、ちょっと良くねぇな。おい、次からはもっと刺激的なことをしていくぞ？　分かったな？=习惯了舒服的感觉，有点不好。喂，接下来要做更刺激的事情哦？明白了吗？
あぁ、少し慣れてきちまった。ダメだな……もっと貪欲に刺激を求めていかねぇと。=啊，有点习惯了。不行啊……必须更加贪婪地追求刺激。
よくもまぁ、飽きもせずに同じことを続けてられるな。オレはとっくに飽きてるぞ。マンネリってやつだ。=不管怎么说，也不会厌倦，继续做同样的事情。我早就厌倦了。千篇一律的家伙。
前より疲れなくなってきたな。これが慣れか……ハッ、ならもっと疲れ切るくらい、してかねぇとな。=你比以前不累了。习惯了这个吗……哈哈，那就更累了吧。
正直、かなり慣れてきたな。もっと刺激的なことをしてかねぇと、マンネリになるかもしれねぇ。=说实话，已经相当习惯了呢。如果不做更刺激的事情的话，可能会因循守旧。
ぁひ……ぅ……かぁらが……おかひぃ……ずっろふぅえれ……んぁぁ……=啊啊……呃……这些……啊啊啊啊……啊啊啊啊……
んぁ……なんらこぇ……かぁらが……あちゅぃ……じゅっろ……あちゅぃぃ……=嗯……什么啊……这些……啊呜……呜…呜…呜……啊呜……啊呜……
ぁー、なんらぁ……けしきぁ……きぁきぁしれるりゅぉ……=啊，什么啊……好可怕……好恶心……
んー……きもひぃー……かぁらがぁ……きもひぃー……=嗯……好可怕……好可怕……好可怕……
決めたぞ。オマエはもう、オレ専用だ。これからは、好きな時に抱かせてもらう。=我决定了。你已经是我专用的了。今后，请让我在喜欢的时候拥抱。
いいか？　これからはオレ以外の女とヤルのは禁止だ。分かったら早く返事をしろ。=可以吗？今后禁止和我以外的女人一起玩。知道了就快点回复。
んぅ？　なんだか体がちゃんと動くようになったな。オレは……今までどんな状態だったんだ？=嗯？总觉得身体能好好地活动了呢。我……到现在为止是什么状态？
はぁ……やっとまともに体が動かせるようになった。どうやらオレは、オマエに壊されちまってたらしい。=哈……终于能好好地活动身体了。我好像被你弄坏了。
よくもまぁ、オレをぶっ壊してくれてたな。おかげで……頭がおかしくなったみたいに、気持ち良すぎて死ぬかと思ったぜ。=亏你把我弄坏了。多亏了你……就像脑子有问题一样，我觉得心情太好了会死的。
オマエ……オレをあんなにした落とし前はつけてもらうからな？　覚悟しとけよ？=你……要让我戴上那样的陷阱吗？做好觉悟吧？
まぁ、ぶっ壊れた感じも嫌いじゃなかったがな。流石に普通に生活できないレベルは……ちょっとな。=嘛，我也不讨厌坏掉的感觉。毕竟无法正常生活的水平……有点。
ん……悪ぃな。まさかオマエを満足させられないとか……我ながら情けない話だ。=嗯……真坏啊。难道不能让你满足吗……连我自己都觉得很遗憾。
どうした？　オマエはまだイってないだろう？　オレに気を使って、終わりにしようとしてるのか？=怎么了？你还没开始吧？你是为了照顾我才结束的吗？
なんてこった。オレだけイカされて終わりとか……これじゃ恥晒しだ。=怎么回事。只有我一个人被耍了就结束了……这样的话就丢脸了。
チッ、今日は調子が悪かったみたいだ……いや、逆に良すぎたのか？=奇奇，今天好像状态不好……不，反而太好了？
本当に終わりでいいのか？　オマエはまだイってないだろう？　遠慮しなくてもいいんだぞ？=真的可以结束吗？你还没开始吧？不必客气？
次までには、もう少し鍛えてくる。恥かいたままで終わるのは、性に合わねぇからな。=到下次为止，再稍微锻炼一下。在耻辱的状态下结束，是不合性格的。
ハッ、なんて様だ。笑ってもいいぞ？　さんざん言っておいてこのザマだ。もう言い訳をする気もおきねぇ。=啊，怎么了。可以笑吗？说了半天就是这个样子。我已经不想找借口了。
待て、オレはまだできるぞ？　変な気を使うな。オレだけイって終わりとか、後味が悪過ぎる。=等一下，我还可以哦？别用奇怪的心。只有我一个人就结束了，余味太差了。
おいおい、まさかオレが手玉にとられたってのか？　ハッ、冗談キツいぜ、最悪だ……=喂喂，难道我被抓了吗？哈哈，开玩笑太苛刻了，最糟糕了……
オマエ、結局何がしたかったんだ？　これでオレに勝ったつもりか？=你到底想干什么？你打算这样就赢了我吗？
ほら、勝利の気分に浸りながら帰れよ。オレは野良犬に噛まれたとでも思っておくからよ。=你看，沉浸在胜利的气氛中回去吧。我觉得我被野狗咬了。
オマエが相手だと、どうも調子が出ねぇ。好きにされるのは嫌いじぇねぇが、それで終わりってのもな……=如果对方是你的话，怎么也提不起劲。虽然不讨厌被喜欢，但是这样就结束了……
イカせてもらったことには感謝しておく。次はこんな、情けない姿晒さねぇようにしねぇとな。=对得到的鼓励表示感谢。下次一定要让这种可怜的样子暴露出来啊。
ん……不甲斐ないとこ見せちまったな。大丈夫、次で取り返すさ。絶対だ。=嗯……让我看到了不争气的地方。没关系，下次再拿回来吧。绝对。
まぁ、オマエに花を持たせてやろうと思ってな。たまにはこういうのも、気分がいいだろ？=嘛，我想让你带花。偶尔这样，心情也不错吧？
オマエ、そんなに耐えられたか？　怪しいな、他の女の匂いがするぜ。=你受得住吗？真奇怪，有别的女人的味道。
結局、痛い方が強かったぞ？　こういうことは、もっと上手く出来るようになってからしろ。=结果，疼的一方很强哦？等我变得能做得更好了。
オレを痛めつけて楽しかったか？　自己満足も大概にしろよ。=伤害我开心吗？自我满足也要适可而止。
まったく、好き放題しやがって。相手がオマエじゃなけりゃ、ぶっ飛ばしてたところだ。=真是的，随便你。如果对方不是你的话，我就把他打飞了。
痛めつけられても、またしたくなってんだから……オレも重症だな。=就算被骂了，也还是想再骂一次……我也是重病啊。
痛くされることに、そこまで文句を言うつもりはねぇが。別に気持ちいいだけでよくねぇか？=被疼的事，我不打算抱怨到那种程度。只是心情好不好吗？
オマエの趣味はちょっとヤベェな。全部付き合ってたら、オレでも身体が壊れちまいそうだ。=你的兴趣有点糟糕。如果全部都交往的话，我的身体也会坏掉的。
オマエ、なんか勘違いしてねぇか？　きっとオマエみたいなやつが、犯罪者予備軍ってやつなんだろうな。=你有什么误会吗？肯定像你这样的人就是犯罪者预备军吧。
痛めつけたいだけなら、自分でも殴ってろ。痛みを知らないやつが、こんなことを軽々しくすんじゃねぇ。=如果只是想痛骂的话，自己也要打。不知道疼痛的家伙，不要轻率地做这种事。
そうだ、それでいい。需要と供給ってやつだな。オレ達はそういうところじゃ、最高に相性がいい。=对了，那就好。这就是需求和供给吧。我们在那种地方最投缘。
ハッ、何でも気持ちよくなっちうまうのも考えもんだな。お互い加減が分からなくなる。=啊，什么事情都能心情舒畅的处理也是需要考虑的。我不知道彼此的情况。
おい、オレ以外にこんなことしてみろ？　下手すりゃオマエ、ブタ箱行きだぞ？=喂，除了我以外，你还试试这样的事吗？弄不好的话你就去猪箱了吧？
ったく、なんてやつらだ。二人がかりでやりたい放題しやがって。=真是的，这群家伙。两个人想做什么就做什么。
二人分の精液となると、流石に匂いがキツイな。ずっと嗅いでたら、オレでも変になりそうだ。=两个人的精液的话，味道果然很刺鼻。如果一直闻的话，我也会变得奇怪。
ったく、二対一で勝てるかよ。しかもオレは、か弱い女だぞ？　二人でドバドバ出すのは卑怯だろ。=真是的，二比一能赢吗。而且我是软弱的女人哦？两个人闹剧是很卑鄙的吧。
群れて調子に乗りやがって。まぁ、これだけ出せりゃ、オマエらも満足だろう？=群起而攻之。嘛，能出这么多，你们也满足了吧？
ハッ、信じらんねぇ量の精液を出しやがって。二人してどれだけ溜めてきたんだ？　そんなにオレとヤルのが楽しみだったか？=啊，拿出了难以置信的精液。两个人存了多少啊？那么期待我和yaru的吗？
ふぅ、終わりだ終わり。二人して馬鹿みたいに出しやがって。少しはこっちのことも考えろ。=呼，结束了。两个人像傻瓜一样拿出来。也稍微考虑一下这边的事情吧。
どんだけ情けねぇんだオマエらは。二人で仲良く反省会でもしてろ。=你们是多么无情啊。两个人好好地开反省会吧。
二人してビュービュー出しやがって。こんな濃い匂いを嗅がせておいて、これで終わりはひでぇだろ。=两个人一起视图出来。让他闻一下这么浓的味道，这样就完了吧。
オマエら、オレを真っ白にする気か？　そういうのが趣味だってんなら、とことん付き合ってやってもいいぜ？=你们想让我变白吗？如果那样是兴趣的话，那就交往到底吧？
これだけ出されると、オレも悪い気はしないな。しかも二人分だ。食い切れねぇってのは、こういうことを言うらしい。=被出了这么多，我也不觉得不好。而且是两人份。说是吃不完，好像是这么说的。
いいか、オマエらは気持ちよくなって射精したんだ。オレにイカされたんだよ。つまり……もう二人ともオレのものだ。=听好了，你们变得心情舒畅，射精了。被我嘲弄了。也就是说……两个人都是我的。
まぁ、二人がかりじゃ流石に分が悪いか。むしろ、これでオレをイカせられなかったら。オマエらかなり微妙だぜ？=嘛，两个人在一起的话，果然分得不好啊。不如说，如果这样就不能激励我的话。你们这些人相当微妙啊？
ハッ、これだけ盛大にイカされると、悔しさも湧いてこねぇ。てか、そもそも二対一だしな。ハンデ付けてやり過ぎだろ。=啊，被这么盛大地称赞的话，后悔也不会涌出来。话说回来，原本就是二比一。做得太过分了吧。
どうだ？　二人で一緒に、一人の女をイカせた気分は。仲間意識が高まったんじゃないか？=怎么样？两个人一起，让一个女人开心的心情是。同伴意识不是提高了吗？
二人一気に相手しても、穴兄弟ってことになるのか？　まぁ、どうでもいいことだな。=两个人一下子做对手，也算是穴兄弟吗？嘛，这是无所谓的事情啊。
ハッ、オマエら、さぞ気分がいいんだろうな。でも残念、オレもイった後で、かなりいい気分だ。=啊，你们想必心情很好吧。但是很遗憾，我在比赛结束后，心情非常好。
おい、なにを勝ち誇った顔をしてやがる。二対一だったんだ、そんなんで喜んでるようじゃ、たかが知れるぜ。=喂，你摆出一副炫耀的样子。是二比一啊，像这样高兴的话，我知道高桥。
ほら、オレはイったぞ。これで満足か？=你看，我输了。这样就满足了吗？
ふぅ、イったイった。二対一だと、逆に気兼ねなくイケていいな。オレは負けて当然なんだから……だろ？=呼，好的。如果是二比一的话，反而可以毫不顾虑的保持高潮。我输了是理所当然的……对吧？
オマエら、なかなかいいコンビなんじゃねぇか？　その調子で、二人でオレをまた攻め抜いてみせろよ。=你们不是很好的搭档吗？就这样，两个人再攻破我吧。
なかなかやるじゃないか。オマエら二人とも合格だ。少しは誇っていいぞ？=这不是很能干吗。你们俩都合格了。可以稍微自豪一点吗？
よし、よくやった。いいチームワークだったな。その調子で、もっとオレを満足させ続けろ。=好，干得好。团队合作很好啊。就这样，让我更加满足吧。
ハッ、無様なもんだな。二人も一気に相手したいなんてイキがるから、そうなるんだ。=啊，真难看啊。两个人也想一下子成为对方，很有干劲，所以才会变成这样。
よし、オレらの勝ちだな。まぁ、勝負にすらなってなかったってところか？=好吧，我们赢了。嘛，是不是连胜负都没有呢？
オマエのイキ顔、二人でよーく見てやったぜ。どうだ今の気分は？　最高だろう？=两个人好好地看了你射精的样子。现在的心情怎么样？最棒了吧？
二人でめちゃくちゃにされた気分はどうだ？　もうまともに考えられる余裕も残ってねぇか？=两个人搞得乱七八糟的感觉怎么样？已经没有时间好好考虑了吗？
ハハッ、圧倒的な戦力差で蹂躙するってのはいい気分だ。オマエもさんざん弄ばれて、気持ちよかっただろう？=哈哈，以压倒性的战斗力差蹂躏心情很好。你也被弄得团团转，心情很好吧？
また凄ぇ量を出しやがって。なんだ？　二人分だからサービスか？　気が利くじゃねぇか。=又出了惊人的量。什么？因为是两人份，服务吗？你不是很机灵吗。
本当に馬鹿なやつだ。最初からこうなるって、何でわかんなかった？　まさかオレら相手に、勝てるとでも思ってたのか？=真是个笨蛋。一开始就变成这样，为什么不知道呢？难道你以为我们能战胜对方吗？
おーおー、また情けない姿を晒してくれたな。ハッ、当分オレらの笑い話にしてやるよ。=喂，你又给我晒出了可怜的样子。哈哈，暂时把它当成我们的笑话吧。
こんだけ出せりゃ、大したもんだ。ハッ、オレらが頑張った甲斐があるってもんだな。=能出这么多，真了不起。啊，这是我们努力的价值啊。
二人がかりで苛められた感想はどうだ？　正直、少し羨ましくなるくらい乱れてたぞ、オマエ。=两个人一起被欺负的感想怎么样？说实话，乱得让人有点羡慕呢，你。
どうだ？　これだけされりゃ、もうオレら以外で抜こうなんて考えらんねぇだろ？=怎么样？被这么做的话，除了我们以外都不会考虑要选拔了吧？
精液は仲良く半分こしねぇとな。まぁ、足りなきゃまた出させりゃいいだけだが。=精液要友好地处理一半啊。嘛，不够的话再拿出来就好了。
なんてこった。オレらが二人がかりで、オマエに負けたってのか？　ハッ、参ったな。=怎么回事。我们两个人一起输给你了吗？啊，我服了。
すげぇなオマエ。正直みくびってた。まさか二人ともイカせちまうなんて、少し見直したぞ。=好厉害的你。老实说我小看了你。没想到两个人都很火，稍微改变了一下。
ハハッ、まさか本当にオレらに勝っちまうとはな。これは、もっとご褒美をやらねぇといけねぇか？=哈哈，没想到真的会赢我们。这个要再多给点奖励吗？
あー、負けだ負け。オレらはオマエに降参だ。ほら、もっと好きにしてもいいんだぞ？　勝ったやつの特権だ。=啊，输了输了。我们投降了你。你看，可以再喜欢一点吗？这是获胜者的特权。
いいねぇ。オマエが相手なら、オレらは当分退屈しなそうだ。これからもその調子で、よろしく頼むぜ？=真好啊。如果对方是你的话，我们暂时不会觉得无聊。今后也请保持这种状态，拜托了？
ハッ、参った。二人で相手してイカされるとか、情けな過ぎるだろ。=啊，我认输了。两个人一起被对方取笑，太无情了吧。
ほう、テクだけはあるみたいじゃねぇか。だが、それだけだ。オマエは致命的に気持ち悪ぃからな、モテることは無いだろうよ。=哦，好像只有技术啊。但是，仅此而已。你是致命的恶心，不会受欢迎的。
こんだけのテクがあるなら、もうオレらが相手にしなくてもいいだろ？　快楽に飢えてる女を適当に捕まえて、ペットにでもしてろ。=如果有这样的技巧的话，我们就不必再理他了吧？适当地抓住渴望快乐的女人，把她当成宠物吧。
おいおい、流石だな。オレらをまとめてイカせちまうなんて。これでもわりと、本気出してたんだぜ？=喂喂，果然是这样啊。把我们汇总在一起会很开心。即使这样，还是比较认真的吧？
二人がかりでも勝てないなら、今度は三人か？　いや、オマエにはそれでも足りない気がしてきたな。=如果两个人都赢不了的话，这次是三个人吗？不，我觉得你还是不够。
おっと、これは増々オマエが手放せなくなったな。いいか？　オマエは一生オレのもんだ。分かってるよな？=哎呀，这件事你越来越不能放手了。可以吗？你一生都是我的。你知道吧？
ハッ、二人相手でも余裕ってか？　これだからオマエを相手にするのはおもしれぇ。=啊，两个人的对手也很从容吗？所以我不想和你成为对手。
おい、なにがしたかったんだ？　ビビってなにもできねぇってか？　情けねぇ。=喂，你想干什么？害怕什么都做不了吗？真可怜。
なんだ？　萎えたってやつか？　何が原因だ？　正直に言ってみろ。=什么？是退缩了吗？什么原因？老实说吧。
分からないやつだな。まぁ、気が乗らねぇ時もあるだろうさ。=真是个不懂的家伙啊。嘛，也有不高兴的时候吧。
おいおい、それはないだろう。こっちの期待はどうしてくれるんだ？　流石に無責任が過ぎるぞ？=喂喂，没有那个吧。这边的期待怎么办？果然是太不负责任了？
つまり、これはオレに襲えってことか？　オマエがそういう趣味だってんなら、オレは別に構わねぇが……=也就是说，这是要袭击我吗？如果你是那种兴趣的话，我倒没什么关系……
ハッ、オマエらしいな。そうやって肝心なとこでビビって、結局オマエは何にもできずに終わるんだろうよ。=啊，真像你啊。这样在关键的地方害怕，结果你什么也做不了就结束了吧。
んぁ……もうれきないら……んぅ……かららにちかぁが……はいらないんら……=嗯……已经不行了……嗯……所以才……不需要……
あー……もうらめら……らんもするきがおきれぇ……=啊……已经不行了……真是没心思……
んー……ろうしたぁ……もぉおわぃかあ……あー……んぅぅ……=嗯……好累啊……也要结束了啊……嗯……
はぁ……なんらこぇ……んぅ……めがぼやけぅぅ……=哈……什么啊……嗯……眼睛模糊了……
んぅ……らいじょーぶら……おぇはまられきぅ……んぅ……えんりょしゅぅらぁ……=嗯……真是的……真是的……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……
んぁー……おまぁ……やりしゅぎらぞぉ……まっらくぅ……んぅぅ……=嗯……嗯……讨厌啊……等等…嗯……
あぁ……もうちゅきあぃきぇん……んぅー……ひとぃれしぉぉ……=啊……已经不行了……嗯……有人在啊……
あー……こんらになぅまれしやがっれ……んぁー……ひもちぃぃじゃれぇかぁ……=啊……这样的话就太好了……嗯……是不是太好了……
汗を流して、また汗をかいて、忙しいこった。これでまた汗を流しにいったら、ループの発生か？=流汗了，又出汗了，很忙。这样再去流汗的话，循环会发生吗？
汗を流すのもいいが、オマエとするのもなかなかサッパリするな。気分的にはこっちの方が上かもしれねぇ。=流汗也不错，但你也很爽快。从心情上来说这边可能更好。
さて、また汗をかいちまったわけだが……しかも、下半身がぐしょぐしょだ。これはまた、身体を綺麗にしにいかねぇとな。=那么，又出了汗了……而且，下半身是软绵绵的。这个还得把身体弄干净啊。
ヤレば少しはスッキリするかと思ったが、やっぱダメだな。オマエとじゃ、何もかもが逆になっちまう。=我想如果yare稍微流畅，不过，还是不行。和你的话，一切都会相反。
汗臭いオレと、綺麗なオレ、どっちが好きだ？　オマエの答え次第によっては、これからの行動が決まってくるな。=汗臭的我和漂亮的我，你喜欢哪一个？根据你的回答，今后的行动不要决定。
ん？　こんなところで何をしてるんだ？　まさか、覗いてたんじゃないだろうな？=嗯？你在这儿干什么？难道不是在偷窥吗？
おっと、オマエも汗を流しに来てたのか？　もう少し早く会ってればな、二人で入ってもよかったんだが……=哦，你也是来流汗的吗？要是早点见面就好了，两个人进去也可以……
ふぅ……オマエもタイミングが悪いな。丁度汗を流したところだ。今からってのは、流石のオレでも微妙だな。=呼……你也时机不好啊。正好刚流汗。从现在开始，就连我这样的人也很微妙。
おい、そこで何してた？　余計な疑いかけられたくなかったら、こんな所うろついてんじゃねぇぞ。=喂，在那里做了什么？如果不想被多余的怀疑，就不要在这种地方徘徊了。
こういう所にオマエがいると、覗きしかイメージできないが。まぁ、バレなきゃ犯罪じゃねぇってやつか。=这样的地方有你的话，只能给人以窥探的印象。嘛，不暴露的话就不是犯罪了。
おう……いたのか。早くオマエも汗を流してこいよ……気持ちいいぞ？　色々とな……=哦……在吗。快把你的汗也流出来吧……好舒服啊？各种各样的……
ハッ、押し入る勇気は無かったってことか。いや、こっちの話だ、何でもねぇよ。=啊，你没有勇气闯进去吗。不，这是我的话，没什么。
ふぅ、オレはサッパリしたが、オマエはモヤモヤしてるよなぁ？　年中サカリやがって、どうしようもねぇやつだな。=呼，我很爽快，你很郁闷吧？一年到头都呆着，真是个无可救药的家伙。
さて、待たせた分のご褒美をやらねぇとな。今のオレは結構いい匂いがすると思うぞ？　抱き心地を試してみるか？=那么，要给等待的那份奖励啊。我觉得现在的我有很好闻的味道哦？试着抱起来的感觉吗？
よく言うだろ？　我慢した方が気持ちいいんだ。つまりオマエは、気持ちよくなれる前提条件を手に入れてるってことだ。=经常说吧？忍耐一下心情会更好。也就是说，你得到了让心情变好的前提条件。
クソが、なんでいちいち待ってやがる。オマエのせいで、サッパリした気分が台無しだ。=可恶，为什么一个一个地等着。因为你，我的心情完全崩溃了。
ほら、湯上り卵肌って言うだろ？　オマエのために綺麗にしてやったんだ。また汚れたら、今度は二人で来ればいい。=你看，所谓的鸡蛋皮吧？我为了你而变漂亮了。如果又脏了，下次两个人来就可以了。
待て、急にヤボ用ができた。少し寄り道するが、いちいち詮索するなよ？=等一下，我突然有了急事。稍微绕点路，别一个一个地查啊？
ん……少し寄りたいところが出来た。オマエはここで待ってろ。ついてくんじゃねぇぞ？=嗯……有点想靠近的地方。你在这里等着。不是跟在一起的哦？
あー、あれだ……トイレに行きてぇ。少し待たせるが、気にすんな。=啊，是那个……去厕所吧。让他稍等一下，别在意。
おい、トイレに寄ってく。間違っても、覗きなんか来るんじゃねぇぞ？=喂，去一下洗手间。就算弄错了，也不要来偷窥啊？
ったく……だから言ったろ？　まさか引いてたりしねぇよなぁ？=所以说了吧？不会拉吧？
おい……オレにここまで恥かかせたんだ。この落とし前は高くつくぞ？　分かってんだろうな？=喂……让我丢脸到这种地步了。这个陷阱很贵哦？你知道吗？
あー、やっちまった……オレに変な癖をつけさせやがって……トイレに行く度思い出しそうだ。=啊，搞砸了……让我养成奇怪的习惯……每次去厕所都会想起来。
オレに恥をかかせて、さぞ満足だろうな。だけどよ、もし他の連中に言ってみろ？　オマエに地獄を見せてやるからな？=让我丢脸，一定很满足吧。但是啊，如果试着和其他人说一下？我会给你看地狱的？
待たせたな。女は色々と面倒なんだ、分かるだろ？=让你久等了。女人这个那个地麻烦，明白吗？
くだらねぇことに付き合わせちまったな。まぁ、待たせた分はきちんと埋め合わせしてやるからよ。=我让你做了一件无聊的事情。嘛，让你等的部分我会好好弥补的。
おい、まさか覗いてなんていなかったよなぁ？　妙に視線を感じたんだが、オマエじゃねぇよなぁ？=喂，难道没有在偷窥吗？感觉到了奇怪的视线，不是你吧？
チッ、まだいやがったか。さっさと帰っちまえばよかったのによ。=奇奇，你还不愿意吗。要是早点回去就好了。
覗きにこなかったってことは、一人で妄想にでも浸ってたか？　妄想の中のオレは、どんな感じでナニをしてた？=没来偷窥的话，一个人沉浸在妄想中了吗？在妄想中的我，是以什么样的感觉做的呢？
おい、オマエの顔が赤く見えるのは、オレの気のせいか？=喂，你的脸红是我的错觉吗？
んぅ？　オマエ、なんか息が荒くねぇか？　どうしてだろうなぁ？　オレはただ……トイレで用を足してただけなのになぁ？=嗯？你怎么这么喘气啊？为什么呢？我只是……在厕所里小便而已吧？
待たせてわりぃな。匂いとか残ってるか？　あぁいや、やっぱり嗅がなくていい。=让你久等了。还剩下气味吗？啊，不，还是不用闻了。
まぁあれだ。これでオマエも、気兼ねなくトイレに行けるだろ？　お互い妙な気遣いは無用ってことだ。=就是那个。这样你也可以毫无顾虑地去厕所了吧？彼此之间微妙的顾虑是无用的。
まさか、大人しく待ってるとはな。いや、別に悪いことじゃねぇが、少し予想外だっただけだ。=不会吧，竟然乖乖地等着呢。不，并不是什么坏事，只是有点出乎意料。
おい、妙な真似はしてなかっただろうな？　オレは待っててくれなんて頼んでねぇぞ？=喂，你没有做什么奇怪的模仿吧？我没有拜托你等我哦？
おい待て……オレの話を聞いてなかったのか？　今はまずいって言ったよな？=喂，等等……你没有听我说话吗？你刚才不是说了先去吗？
おい、くだらねぇことをしてんじゃねぇ。オマエのためにも、オレを自由にしろ。今すぐだ。=喂，别做无聊的事啊。为了你，让我自由吧。现在马上。
あーあ、オレは知らねぇぞ？　オマエのちょっとした悪戯心が、後で大変なことになるんだからな？=啊，我不知道啊？你那小小的恶作剧之心，之后会变得很糟糕吧？
漏らす時は思い切りオマエにひっかけてやるからな？　むしろオレの便器になってもらう。覚悟はできてんな？=泄漏的时候我会狠狠地抓你的？不如说是我的便器。做好觉悟了吗？
もうどうなっても知らねぇぞ？　オマエが招いたことだ……何が起きても、全部受け止めろ。=不管怎么样我都不知道了？这是你请的……不管发生什么，都要全部接受。
はぁ……こうなっちまったら仕方ねぇ。オレも覚悟を決めるが……オマエもそれなりに覚悟しとけよ？=啊……变成这样的话就没办法了。我也下定决心了……你也要有相应的觉悟啊？
そうか、オマエはオレと同じ……気持ちよければ何でもいい、変態ってやつだったな。=是吗，你和我一样……心情好的话什么都可以，是个变态。
もういい、さっさと始めろ。で、さっさとイっちまえ。それで済むことだ。=算了，快点开始吧。那么，快点回去。那样就可以了。
ん？　まさかオマエ……オレが寝てる間ずっと待ってたのか？　ハッ、律儀なやつだな。で、オレに何か用か？=嗯？难道是你……你一直在等我睡觉的时候吗？啊，真是个规矩的家伙。那么，你找我有什么事吗？
おっと、暇人を大分待たせちまったみたいだな。お詫びに、オマエの好きなことをしてやるよ。=哎呀，好像让闲人等了很久啊。为了道歉，我要做你喜欢的事情。
おいおい、こんな所で待ってるくらいなら。夜這いの一つでもやってみろ。オレは噛み付いたりしねぇぞ？　むしろ歓迎してやる。=喂喂，要是在这种地方等的话。哪怕是一个夜里也要试试。我不会咬你的？宁可欢迎。
あ？　オマエ、ここでなにしてた？　不審者として通報されたくなかったら、さっさと消えろ。=啊？你在这里做什么？不想作为可疑者被通报的话，赶紧消失吧。
いかにもオマエが好きそうな所だな。ムードは良いが、オレには合わなそうだ。=的确是很喜欢你的地方啊。虽然气氛很好，但是好像不适合我。
ナイトプールか。知ってるぞ、みんなここにはヤりに来ているのだろう？=夜间游泳池吗。我知道，大家都到这里来了吧？
オレはバカ騒ぎするようなタイプじゃないが……まぁ、雰囲気の良さは合格だな。=我不是那种会胡闹的类型……嘛，气氛好就是合格了。
雰囲気だけ良くすればいいというものでもないだろう。オレにはノリが軽すぎる。=也不是只要气氛好就好吧。对我来说节奏太轻了。
酒とプールなんてただの口実だろう？　本当はオレの身体目当て……違うか？=酒和游泳池只是借口吧？其实是为了我的身体……不是吗？
ほう、面白い場所じゃないか。ここなら色々遊べそうだ……=哦，这不是个有趣的地方吗。在这里可以玩各种各样的游戏……
そうか、こういう所でじっくりオレとシたかったのか。分かった、付き合ってやるぞ。=是吗，原来是想在这种地方好好和我交往啊。知道了，我陪你。
見てるだけで嗜虐心が煽られるものがたくさんあるな。この部屋、一目で気に入ったぞ。=光看就被煽动了嗜好心的东西有很多。我一眼就看上了这个房间。
このド変態め。オマエは一度、ここでしっかり躾け直す必要がありそうだな。=你这个变态。看来你有必要在这里好好地重新教育一下啊。
なるほどな。オマエがシたいことは大体分かった。これだけ分かりやすい部屋も無いだろう。=原来如此啊。我大致明白了你想干什么。没有比这更容易理解的房间了吧。
まさか、電車に乗りながらいつもエロいことを考えてたのか？　最悪だな。=难道，坐电车的时候总是想着色情的事情吗？最糟糕了。
歪んだ趣味だな。電車に変なトラウマができそうだ……=这是扭曲的兴趣啊。电车好像有了奇怪的心灵创伤……
要は痴漢モノの真似がしたいってことだろう？　変なＡＶの見過ぎだな。=总之就是想模仿流氓吧？看了太多奇怪的AV了。
オマエのようなやつを犯罪者予備軍と言うんだ。まったく……社会のゴミめ。=像你这样的人叫犯罪者预备军。真是的……社会垃圾。
なんだここは……あの気色悪いのは生きてるのか？　信じられないな……=为什么这里……那个恶心的人还活着吗？难以置信啊……
待て。オマエにされるならまだしも……まさかバケモノの相手をしろなんて言わないよな？=等一下。如果被当成你的话还说得过去……难道不会说要和怪物做对手吗？
こんな生き物……オマエが好きそうなエロマンガだけのものだと思ってたが、まさか本当にいるとはな……=这样的生物……我以为只有你喜欢的工口漫画而已，没想到真的存在……
気持ち悪い者同士、オマエと触手で遊んでくればいいだろう？　俺を巻き込むな……=恶心的家伙们，和你用触手玩就好了吧？别把我卷进来……
夜の散歩を楽しむやつはいるが。こんな不健全な理由でウロついてるのはオレらだけだろうな。=有人喜欢在晚上散步。因为这样不健康的理由而徘徊的只有我们吧。
少しはオマエの趣味に付き合わされる身にもなれ。公園はエロいことするための場所じゃねぇぞ？=多少也要有点被你的兴趣所吸引。公园不是用来色情的地方哦？
外でヤんのは解放的で良さそうだが……もし見つかった時はオマエを置いて逃げるからな？=在外面yan看起来很解放很好……如果被发现了的话会把你放在一边逃走吗？
オマエ、自分は捕まらないとか思ってんのか？　おめでたいやつだな……=你觉得自己抓不到吗？真是个可喜可贺的家伙啊……
また随分似合わない所に来ちまったな。オレに愛とか求められても困るぞ？=又来到了不太适合的地方。就算被我追求爱也很困扰哦？
ここは愛を誓う場所なんだろ。だったらエロいことしたって文句は言われないさ。=这里是发誓爱的地方吧。那就算是色情也不会被抱怨的。
ハッ、オマエも大分罪深いヤツだな。恐れ知らずってのは嫌いじゃない。=啊，你也真是罪孽深重啊。不害怕不是讨厌。
冒涜的なんてレベルじゃねぇだろ。オマエは即、懺悔室に行った方がいい。=这还不算是亵渎吧。你最好马上去忏悔室。
ヤんなきゃ子供は産まれねぇんだ。きっと神様も喜んで場所を貸してくれてるさ。=不这样的话就不能生孩子。神一定会很高兴地借给我一个地方。
らしいっちゃらしいけど……なんか落ち着かねーなぁ……=虽然有点像是故意的……但是总觉得不安啊……
おい、どうせヤるんだろ？　だったらさっさと始めろよ。=喂，反正会有吧？那赶紧开始吧。
どこへ来ても結局ヤルことは一緒ってのが、ほんとオマエらしいな。=不管到哪里来，结果都是和yaru在一起，真的很像你啊。
まぁ、ムードの良さは否定しねぇよ。また来てやってもいい。=嘛，我不否定气氛的好坏。我可以再来。
バレなかったのはただの奇跡だ。もしくは他の連中が気ぃ使ってくれたのかもな……=没被发现只是个奇迹。或者是其他人很在意的使用了吧……
おい、今から自首しにいくか？　少しは罪が軽くなるかもしれねぇぞ？=喂，现在去自首吗？也许罪会减轻一点吧？
コイツ……オマエの命令は聞くのか？　おい、目反らすな……=这家伙……要听你的命令吗？喂，别瞪着眼睛……
まぁオマエのペットじゃないなら、逆にオレが手懐けることも可能ってわけか……=如果不是你的宠物的话，反过来我也能驯服吗……
ハッ、それじゃ一勝負だな。オレと触手……勝った方がご主人様だ。=啊，那就一决胜负了。我和触手……赢的才是主人。
妙に燃えたな……やっぱ神様の前だと気持ちが素直になるってやつか？=奇怪的燃烧了呢……果然在神的面前心情会变得坦率吗？
どもっすー、今日も爽やかなセックス日和っすねー。こんな日は思いっきり気持ちよくなりたいっすよー。=怎么说呢，今天也是清爽的做爱天气呢。这样的日子真想痛快地心情变好啊。
セックスはすごい電力を消費するんでーただいま充電モードっすー。=性消耗了很大的电力，现在是充电模式。
どもっすー。今日もオープンに生きてるっすかー？　そんなんお前だけなんて顔しないでほしいっすー。=好脏啊。今天也过着开放式的生活吗？我希望你不要一个人这样的脸。
それでー私に何か用っすかー？　セックスの相手をお探しなら大歓迎すよー。=那你找我有什么事吗？如果你想找性对象的话，我非常欢迎。
というかー私のこと探してたんすかー？　Hのことならなんでも私に相談していいっすよー。=或者说是在找我吗？只要是H的事情，什么都可以和我商量哦。
もしかしてー私がここにいるのわかったんすかー？=难道你知道我在这里吗？
今オフなんでー軽くお話でもいかがすかー？　まーその流れでセックスしてもいいっすけどー♪=现在是休息日，要不要稍微聊一下？嘛，按这个流程做爱也可以哦♪
あれー？　ムラムラした顔してどうしたんすかー？　お顔に「Hしたいなー」って書いてあるっすよー。=咦？不均匀的脸怎么了？脸上写着“好想H啊”。
ってー、あなたに会えたのが嬉しくてーついつい語っちゃったっすよー、ご用件はなんすかー？=因为能见到你很开心，所以不知不觉就说了起来，有什么事吗？
それでHなんすけどー……あれ？　もしかしてセックスしに来たんじゃなかったすかー？=然后H又怎么样……咦？难道不是来做爱的吗？
今ちょうどフェラの練習してたんすけどーけっこーうまく出来てご満悦なんすよー。=现在正在练习口交，能做得很好，我很开心。
あー聞いてほしいっすー。さっき騎乗位もののAV観てたんすけどーやっぱいいすよねー騎乗位ー。=啊，希望你听我说。刚才看了骑乘位的AV，果然不错啊，骑乘位。
毎度ー手コキ屋っすー。今ならなんとー無料で手コキさせ放題っすよ～。=每次都是手工蛋糕店。现在的话竟然是免费的让我手忙脚乱啊。
じゃ、さっそくヤっちゃうっすかー……あれー？　エロい事しにきたんじゃないんすかー？=那么，马上就不行了吗……啊？你不是来做色情的事情吗？
じゃー、準備体操するっすよー……んー？　スケベな事をおっぱじめるんじゃないんすかー？=那么，我做准备体操哦……嗯？你不是在做好色的事情吗？
あー、お疲れ様っすー。=啊，辛苦了。
てかなんか用すかー？　私ーダッチワイフぐらいにしかなれないっすけどー？=还有什么事吗？我只会变成粗呢，怎么样？
でー、なんすかー？　セックスっすよねー？　いいすよー。=那么，怎么办呢？做爱吧？好啊。
私ーさっきオナニーしてたんすけどーなんかいつもと違うっすかー？=我刚才手淫了，怎么和平时不一样呢？
あーセックスしたいっすねー犯されたいすねー。=啊，好想做爱啊，被侵犯了啊。
どもーいきなりなんすけどー私のこと思い切り犯し尽くしたくないすかー？=但是突然之间为什么不想把我的事情尽情地犯完呢？
すみませんムラムラしすぎて飛ばし過ぎたっすー、何の用すかー？=对不起，太不均匀了，飞得太多了，有什么事吗？
ってー、セックスするって話じゃなかったすかー？　何の話すかー？=不是说要做爱吗？说什么呢？
どもー、あなたもサッパリしに来たんすねー。それとも既にーサッパリした後っすかー？=但是，你也来巴黎了呢。还是说已经洗干净之后呢？
あなたも裸のお付き合いをしにきたんすかー？　素っ裸っていいすよねー。=你也是来裸交的吗？可以说是赤裸吧。
気の置けない人とお風呂っていいすよねー。まー私の場合ヤリモクなんすけどねー。=和不在意的人一起洗澡真是太好了。嘛，我的话会很郁闷的。
おーヤリチンさんがフルチンさんでご登場っすねー。=哼哼哼哼哼哼的声音在全城登场了呢。
どもどもー、お風呂でさっぱりして綺麗な身体で汗だくセックスするつもりっすかー？=怎么说呢，你打算在浴室里用干净干净的身体汗流浃背的做爱吗？
お風呂ってー、セックスの前に入ってよしーヤりながら入ってよしでー死角がないっすよねー。=洗澡的话，请在做爱前进入，一边洗澡也可以，没有死角啊。
あなたもお風呂っすかー？=你也洗澡吗？
お風呂でばったりっすねー。=总是在浴室里泡澡呢。
あなたのことを待ってたんすよー。お風呂でいっぱい突いてほしいなーってー、むふふー。=我一直在等你哦。我想让你在浴室里泡一泡。
お風呂ってついつい歌いたくなるっすよねー。ふんふーん、お風呂でセックスきもちーなーっと♪=洗澡的时候不知不觉就想唱歌了呢。哼，洗澡的时候也要做爱哦♪
えっとーそれは下の口でって意味じゃなくてー上の口でって事すよねー？=那个，那个不是下面的嘴的意思，而是上面的嘴吧？
会話のレパートリーがスケベな話しかないすけど、それでもよかったら付き合ってやってほしいっすー。=虽然只有好色的谈话，但是如果可以的话希望能和她交往。
んーAVの話か官能小説の話かーあとはエロ漫画もイケるっすよ～♪=嗯，是说AV还是说官能小说啊，还有色情漫画也很帅呢～♪
お～、私もあなたと落ち着いてお話したかったので実はかなり嬉しいっすー。=哦~我也很想和你平静地聊天，所以实际上非常开心。
なんとーあなたにそこまで理性が残っていたとはー、ってディスってるみたいですみませんーOKすよー。=怎么说呢，你竟然还留有那么理性，像这样在发狂似的。
あーピロートークの逆というかー最終的には合体しちゃうタイプの話っすかねー？=啊，pilo Talk的反过来说——最终是合体的类型的话吗？
まーいいっすけどー話題なんてあるんすかー？=算了，有什么话题吗？
えー、ここってセックスする場所っすよねー？=嗯，这里是做爱的地方吧？
おしゃべりー……ハッ、焦らしプレイっすねー？=哎呀，好着急的游戏啊？
さすがは私と同じスケベの権化～この前戯上手～。=不愧是和我同为色鬼的化身～这个前戏高手～。
もちろんOKっすよー。というかこんな改まって誘うなんてエラいっすねー。=当然可以。这么郑重的邀请真是了不起啊。
むふふーなんか言わせちゃったっすかねー？　そんなことないすよねー？=让我说了什么无风之类的话吗？是那样的事吧？
いやー、わざわざ私の所に来て誘ってくれるなんて女冥利に尽きるってもんすよー。=不，特意来找我，邀请我，真是女人最大的幸福啊。
その言葉を待ってたっすー。くたくたになるまでくんずほぐれつするっすよー。=我一直在等着那句话。直到筋疲力尽为止都会好好放松的。
やっぱそうっすよねー。やーお話もいいすけどー私とあなたっつったらもうスケベっきゃないすよー。=果然是这样啊。可以和你说说话，但是我和你已经不好色了。
私もめっちゃシたかったんでーウィンウィンってかーエロエロっすよねー。よろしくっすー。=我也很想知道——所谓的万圣节就是色情吧。可以。
はいはいーOKっすよー。=好的，好的。
じゃーサクッとヤるっすかー。=那么，很快就好了。
受け入れ態勢はばっちり整ってるんでーなんでもしていいっすよー、な・ん・で・もー♪=接纳态势很好，什么都可以做啊，嗯，但是♪
OKすよー。やっぱ私とあなたの共通点って言ったらエロかスケベか変態かってもんすからねー。=OK哦。果然我和你的共同点就是色情、色鬼、变态什么的。
もしかしてー話しかける相手を間違えたってやつすかー？=难道你把搭话的对象搞错了还真是憔悴吗？
もー、セックスできるかもーって期待しちゃったじゃないすかー、まあー自業自得すけどー。=我不是一直期待着可以做爱吗，真是自作自受啊。
えーあなたと話してめちゃくちゃ濡れてきたところだったんすけどー。=嗯，和你说话的时候，我刚刚湿得一塌糊涂。
じゃー「あなたとセックスしてー」っていう願望を溜めておくのでー今度爆発させるっすー。=那么，我就把“和你做爱吧”这样的愿望积蓄起来，下次会让你爆发的。
なんでもないってーもしかしてもう余所で射精してきちゃったんじゃないすかー？=什么都没有——难道不是已经在别处射精了吗？
そっすかー。んじゃ、また今度っすー。=是吗。那么，下次见。
了解っすー。じゃー私はこれでー。=明白了。那我就这样吧。
そんなーあなたの太くて固くて大きいアレで～あーしてこーしてドピュっとしてほしかったっすー。=那是你又粗又硬又大的那个，我真希望你能玩得开心。
う～もし私を生殺しのままにしたくないって思ったらーいつでも戻ってきてほしいっすー。=嗯~因为我不想让我就这么原原本本的活着，所以希望你能随时回来。
……うーん、エロ以外は本当に話題なくてー、なんか質問してもらえればー。例えばっすけどー―――=……嗯，除了色情以外真的没有什么话题，如果有人问我的话就好了。比如说，我说——
……趣味っすかー。しかもエロいこと以外の趣味っすよねー。強いて言えばなんすけどー―――=……兴趣嘛。而且除了色情以外的兴趣都没有。硬要说的话，怎么说呢——
もらって嬉しいプレゼントー……エロ系が禁止ならーお花……や、何でもないっすー！　えっとー―――=收到了很高兴的礼物……禁止黄色系的花……不，没什么！嗯
私はいちおー女性なんでー男性のことは男性に聞かないとわからないことが多いんすけどー―――=我是一位女性，如果不向男性询问的话，很多事情是不会明白的
人付き合いのモットーっすかー？　色々あるっすけどー、まーやっぱりー―――=交往的格言吗？虽然有各种各样的事情，但是果然是——
もらったら嬉しいプレゼントってーあなたならわかってるんじゃないすか～？　たとえばー―――=收到的话会很开心的礼物，你不是知道吗？比方说——―
あー、その手の話はー、そうっすねー―――=啊，这种话，是啊————
んー、そういうことなら私の答えはー―――=嗯，那样的话我的答案是————
ロマンチックな話もいいんすけどー、マロンチックもーマロンちゃんを指でチクチクされたいってゆー―――=浪漫的话题也可以，玛隆蒂克也想要用手指来戳我——
手の繋ぎ方でその人がSかMかわかるって話っすけどー、私それでもMって判定でー―――=虽然说通过手的连接方法就能知道那个人是S还是M，但是我还是判定为M——
やっぱ世の中はいまだにー女性がヤられる側って認識が強いっすねー。この前なんかもー―――=果然社会上到现在还强烈地认识到女性是被欺负的一方呢。之前也是————
……それから、女性誌で組まれてたセックス特集の超絶凄テクってのについてなんすけどー―――=……然后，关于女性杂志上制作的性特集的超绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝技巧，有什么帮助——
うーん、女の子の方がエロエロのエロすぎるとー男の子は引いちゃうんすかねー？　この前も―――=嗯，女孩子太过情色的话，男生会拉吗？上次也是——―
身体の関係から始まる恋ってあるんすかねー？　恋というよりは愛着の話っすかねー―――=有没有从身体关系开始的恋爱呢？与其说是恋爱，不如说是依恋吧——
……そーゆー話ならサキュバスは外せないすねー。男性だけじゃなくて女性の憧れでもあってー―――=……如果是这样的话，就不能错过卫星巴士了。不仅仅是男性，也是女性的憧憬――
『SはサービスのS』って話なんすけどー他の要素もあるっすよねー―――=虽说S是服务的S，但是也有其他的要素呢——
まー燃えるっちゃ燃えるんすけどーそれに関しては～―――=嘛，燃烧吧燃烧吧燃烧吧，关于那个
いわゆる矛と盾の話っすよねー。個人的には～―――=也就是所谓的矛和盾的故事吧。个人认为是
うーん、なかなか共感できない話っすねー。つまり、襲いたいっていう感情はー―――=嗯，是很难产生共鸣的话呢。也就是说，想要袭击的感情是————
あー、昔の私なら普通に喜んでたと思うんすけどー今の私はあなたに影響されちゃってー―――=啊，如果是以前的我的话，我会很普通地高兴的，但是现在的我受到了你的影响————
最近の男女戦争は大変っすよねー。この前なんかSNSで～―――=最近的男女战争很严重呢。之前在SNS上
どこの世界にも本物っていると思うんすけどーやっぱ本物のMってのはすごいっすよー―――=我觉得不管在哪个世界都是真的，果然真正的M真的很厉害啊——
もし好きな人がSならそれに合わせてMになるのかって話っすけどー―――=如果喜欢的人是S的话，就要相应的成为M吧——
セックス好き好き大好き人間が言うのも変な話なんすけど、恋人同士のSとMって～―――=喜欢做爱最喜欢的人说的话也很奇怪，恋人之间的S和M
相手に何でもお任せってのはちょっとどうかと思うって話なんすけどー―――=我觉得什么都拜托对方有点不太好——
――私ーあなたと出会ってそうなったんすけどーやっぱりアレが決め手だったっすねー―――=——我和你相遇之后就变成这样了，果然那个是决定性的因素啊——――
いや～さすがに夢見過ぎじゃないすか～？　リアルの女性はっすね～―――=哎呀~果然是梦太多了吧~？现实中的女性啊～――
逆の立場で考えてほしいっすねー。男性側はそもそも力が強すぎるんすよ～―――=希望你站在相反的立场上考虑。男性方面原本力量就太强了～――
この前野良犬の交尾見ちゃって～、もー大興奮すよねー。私が犬なら～―――=之前看到了野狗的交尾，好兴奋啊。如果我是狗的话
今のご時世～大きな声では言えないんすけど～やっぱ性奴隷って響きはたまんなくて～―――=现在这个时代~虽然不能大声说出来~果然性奴隶的声音是无法忍受的～――
セックスを前提にした二人の会話といえば猥談で決まりすよねー。実際に見た話なんすけどー―――=要说以性为前提的两个人的对话的话，那就用猥亵话来决定吧。这是我实际看到的故事
猥談いっすねー。今ホットなのはー素人のエロ動画投稿サイトを漁ってたときの話なんすけどー―――=说些猥亵的话。现在最热的话题是在寻找业余爱好者的色情视频投稿网站的时候
……こっちのは本当に内密の話なんでーガチのここだけ話なんすけどー―――=……这真的是保密的话，只在这里说一下吧————
あーこういう話してるとガバーッと襲いたくなっちゃうっすね～。私ー小さい頃ー―――=啊，说了这些话的话，真想一下子袭击他呢～。我小时候————
逆レイプもののAVってよくあるじゃないすかー。あれ見てると妙にムラムラして～―――=逆强奸的AV不是很常见吗。看了那个后，不可思议地不安了～――
まーエロい話ならいいすよー。友達の彼氏のヤリチンDQNの話なんすけどー―――=如果是色情的话就好了。关于朋友的男朋友的专利DQN的话题
最近なんかあったっけなー……あーそういやこの前ー―――=最近好像有什么来着……啊，对了，之前——
あーここの調教部屋の話なんすけどーこの前ちらっと覗いたらー―――=啊—关于这个调教室的事，之前偷偷看了一下——――
……それと～、ライブチャットでお気にの女の子に命令してもらってオナニーしてたんすけどー―――=……还有~在现场聊天的时候，收到了喜欢的女孩子的命令，自慰起来了——
なんかーあなたとお話だけするのってー不思議な感じっすねー。まーまた今度っすー。=总觉得只和你说话真是不可思议啊。下次见。
刺激的な会話だったっすねー。また話してほしいっすー。=是很刺激的对话呢。希望你再跟我说。
昔は自分に関係ない話は興味なかったんすけど、あなたと話すときは色々考えちゃうっすよー。=以前对和自己无关的话没有兴趣，但是和你说话的时候会考虑很多。
あなたと話すのは楽しいっすねー。あなたも楽しんでくれてたら嬉しいっすねー。=和你说话真开心啊。如果你也开心的话我会很开心的。
な、なんかめっちゃムラムラしたっすー。これが会話も前戯ってやつっすか～？=总觉得很不均匀。这就是对话的前戏吗？
今日はこれでさよならなんすよねー？　なんかー話し足りないっていうかー……=今天就这样说再见吧？怎么说呢……说是话不够……
楽しかったっすかー？=开心吗？
あーそろそろ時間っすー。=啊，时间差不多到了。
お話しただけなのに、アソコがウズウズするんすよー。=明明只是和她说了，她却很兴奋。
ますますあなたに犯されたくなっちゃったすよー。次こそはメチャクチャにしてほしいっすー。=我越来越想被你侵犯了。下次一定要弄得乱七八糟的。
あ～、エロい話してたらムラ―っとしてきちゃったっすねぇ……ここは一発、ぱーっと犯してもらいますかー♪=啊~如果说了色情的话，会让人觉得很不舒服呢……这里能一下子犯下吗？♪
はい！　エロ話だけじゃなんなんでー、実践、いっちゃいますかー♪=是的！光说色情的话是不行的，要去实践吗♪
あのー、ムラってないっすか？　ムラってるっすよね？　私とセックス、したくなっちゃってるっすよね？=那个，没有紫色吗？很不均匀吧？你和我做爱了吧？
さて、エロ話もいいっすけど、私はそろそろ身体の方がほしいんすよねー？　ね、いいっすよね？=那么，色情的话题也不错，我差不多该想要身体了吧？嗯，不错吧？
んふふ、なーに前かがみになってるんすか？　あんな話で興奮しちゃったんすか？　んもーしょーがないっすねー♪=嗯，为什么变成了前镜？你为那种话而兴奋了吗？真是没办法啊♪
あの、なんか我慢汁臭くないっすか？　なーんかソッチの方から臭うんすけどー？　どーゆーことっすかねー……♪=那个，有没有忍气吞声的味道？怎么说呢，从短袜那里开始臭了呢？怎么说呢……♪
はぁ、こんなんでエロい気分になっちゃうなんて……責任、取ってくださいよー？=哈，为什么会有这种色情的感觉……请负起责任吧？
えーっと話は終わりっすか？　それじゃ、いつもどーりさっさとしちゃってくださいっす。=嗯，谈话结束了吗？那么，请总是快点做。
で、今話してたエロい事を私にぶちまけてくれるんすよね？　いや、ぶちまけてもらう以外ありえないっすよ？=然后，你会把刚才说的色情的事情告诉我吧？不，除了打个败仗以外什么都不可能吧？
あー駄目っす、ムズムズとろとろ止まんないっすわー……ちょっとあなたので、栓してもらっていいっすか？=啊，不行啊，痒痒的停不下来啊……因为有点你，可以帮我把塞子塞住吗？
あの、こんにちは。もしかして会いに来てくれたんですか？　私もちょうどあなたとセッ、あ、えと……=那个，你好。难道是来见我的吗？我也正好和你see，啊，呃……
まさか私と……え、Hしに来てくれたんですか？　実は私ももうアソコが……それとも、お話ですか？=难道是和我……诶，来H了吗？其实我也已经有那个了……还是说，是话？
誰かを心から好きになる……愛するって初めてのことなので……ずっとドキドキしています。=从心里喜欢上某人……因为这是第一次爱……所以一直心跳不已。
あ、あ、あなたと裸のお付き合い……しかももうすごくビンビンでとっても熱そう、で、ですね……=啊，啊，和你赤身裸体的交往……而且瓶子已经很热了，是吧……
い、一緒に入ります？　それとも、私、あなたにおしっ、押し倒されちゃうんでしょうか？=好的，一起进去吧？还是说，我会被你打倒的？
あ、すみません、私の妄想は聞き流してください。私に用事があったんですよね？=啊，对不起，请不要听我的妄想。你找我有事吧？
もう頭の中があなたとのことでいっぱいで……私とHしに来てくれたならいいなって思っています……=脑子里已经满是和你的事了……如果能和我来H就好了……
あの、口調はこれ直したんですけど中身はそのまま……というか更にHなので、セックス、したいです。=那个，语调改了，但是内容还是那样……或者说更H，所以想做爱。
わ、私はあなたとHがしたいんですっ！！　あ、す、すみません大声だしちゃって……=哇，我想和你H！！啊，对，对不起，我大声叫了……
い、いいんですか！？　こんな挙動不審なのに誘ってくれて、あ、ありがとうございます。=不，可以吗！？你这样行为可疑还邀请我，啊，谢谢。
あの、私のHな所全部出しちゃってもいいですか？　あなたに身も心も愛してもらいたいんです……=那个，我H的地方可以全部拿出来吗？我想让你爱我的身心……
えと、私はなんでもなくないといいますか……身体が大変なことになってるんです……=嗯，我说没什么……身体很不舒服……
な、なんでもないなら、え、Hしてください。私、あなたの事が好きで……お、お願いします……=嗯，如果没什么的话，嗯，请H。我喜欢你……拜托了……
元に？　いやいや、今更なんとかっすーみたいな態度は無理ですよ……あなたに、恋してるんです。=元？不不不，事到如今怎么摆出一副若无其事的态度是不行的……我在和你谈恋爱。
ま、前の私はああいう風に振る舞って自分を守ってただけなんです……駄目ですか？=嘛，之前的我只是那样行动来保护自己……不行吗？
あ、あなたに言われてちょっと落ち着いたっすー。いや、もう……恋は病～。やばいすよこれー。=啊，被你这么一说我就平静下来了。不，已经……恋爱是一种病。太糟糕了。
あ～～恥ずかしい所見られてマジショックっすー。あの……私のことヤになってないっすかー？=啊~看到别人这么害羞的样子真的很震惊。那个……你没有讨厌我吗？
なんだかんだ無視できない話っすよねー……おっ、噂をすれば～。=怎么说都是不能无视的话呢……啊，说点传闻的话～。
もう性癖の問題っすよねー……あっ、いいところも来たっすねー。=已经是性癖的问题了呢……啊，好的地方也来了呢。
ちょっと話題が過激すぎたっすかねー？　ありゃ、こんなところまでどうしたんすかー？=话题有点太过激了吧？哎呀，到这种地方怎么了？
あんま考えたくないすけどー……あー……こんちはーっす。=我不太想考虑。
コメントしづらいんすけどー……おっと……っすー。=很难评论……呃……好。
なーんか濡れてきちゃったんすけどー♪　あ……今の聞こえちゃったっすか？=怎么说呢，我被淋湿了，怎么了♪啊……刚才听到了吗？
てかこんな話して引いてないすかー？　おおっ、おつかれさまっすー。=话说你没有引用这样的话吗？哦，辛苦了。
あー今３Ｐ想像したっすねー？　やー、私がなんすけどー。=啊，现在在想象3P呢？不，我来帮你。
会うのがわかってたならーあなたのことを話してたんすけどねー残念っすー。=因为知道要见面了，所以一直在说你的事情，真遗憾。
むふふー、２人で何してたかわかるっすかー？=呵呵，知道两个人在做什么吗？
あなたの方から会話に入ってくるなんてー超ヤる気マンマンじゃないすか～。=从你那里进入对话，不是超恶心的男人吗～。
おしゃべりに夢中であなたに気付かなかったっすー。=我只是沉迷于聊天而没有注意到你。
２人でおしゃべりは一旦中止っすねー。=两个人的聊天暂时中止了。
もしかしてーセックスのお誘いすかー？　しかも３Ｐとかだったら最高なんすけど～。=难道是性的诱惑吗？而且如果是3P的话就太棒了～。
２人でしゃべってたのにーあなたが見えた瞬間濡れちゃったんすけど～。=明明两个人在说话，但是看到你的瞬间就湿了～。
結局のところ、男性はエロい女性が好きなのかーって話をしてたんすよー。=结果，男性会说喜欢色情女性吗。
好きな人とセックスをすると気持ちいいすよねーって話をしてたんす。=和喜欢的人做爱的话心情会很好。
セックスの時の話なんすけどー攻めるのって超楽しいっすよねーって話っすー。=这是发生在性生活的时候的事，我说攻击是非常开心的。
フェラってヤる方は相手の反応で気持ち良くなってるって話をしてたんすよー。=说了口交yaru由于对方的反应心情舒畅哟—。
セックスって好きな人とヤるのが最高すよねーって話をしてたんすよー。=和喜欢的人一起聊天是最棒的。
最近、けっこー虚無なときがあるよねーって話っすー。=最近，有过这样一段空虚的时候。
やっぱセックスは相手の好きなようにヤラれたいって話っすー。=果然做爱是为了让对方喜欢而被嫌弃的。
襲われるのってアリかナシかーって話してたんすよー。=说了会不会被袭击啊。
あなたの意見も聞いてみたかったんすよー。あなただったらどう思うすかー？=我也想听听你的意见。如果是你会怎么想？
あなたがどう思うか興味あるんすけどー聞かせてほしいっすー。=我对你的看法很感兴趣，希望你能告诉我。
まーどっちでもいいんすけどーどう思うすかー？=怎么想都无所谓呢？
私はあなたの意見に従っちゃおうかなーと思うんすけど、どうすかー？=我想我会不会遵从你的意见呢，怎么办呢？
わーかるっすー。私もそう思ってたんすよー。=哇，知道了。我也这么认为。
やっぱそうっすかねー？　かなり同意っすよー。=果然是这样吗？我相当同意。
さすが～わかってくれて嬉しいっすよ～。=果然~能理解我真的很开心~。
むふふー私が信頼してる人なだけあるっすね～。=呵呵，只有我信任的人啊。
あなたも好きっすね～。また今度ヤッてあげるっすよ～。=你也喜欢呢。下次再给你吃醋哦~。
それってフリっすかー？　襲ってほしいって意味っすかー？=那是假装的吗？是想要袭击的意思吗？
まー普通そう答えるっすよねー。=一般都是这样回答的。
ふむふむ、なるほどー。=嗯，原来如此。
それって今からガバっとやってくれるってことっすかねー？=那就是说现在开始会拼命地做吗？
そんなこと言われたら期待しちゃうじゃないすかー。=被说了那样的话不是很期待吗。
ありゃ、そうくるとは思わなかったっすねー。=哎呀，没想到会来呢。
あなたならそう答えるかなーって思ってたっすよー。=我想如果是你的话会那样回答的。
えー、そうすかねー？　いいと思うんすけどー。=啊，是吗？我觉得很好。
まー、この手の話は人それぞれっすからねー。=嘛，这种话因人而异啊。
私とは違う感じっすねー。=感觉和我不一样呢。
え～？　私だからっていじわるしてないすかー？=诶～？因为是我所以很不舒服吗？
ん～？　さてはここに来る前に射精して性欲がなくなってるんじゃないすかー？=嗯～？那么在来这里之前射精性欲不是没有了吗？
じゃ、ちょっと健全な空気が流れ始めたところで私は退散するっす。=那么，就算有点健康的空气开始流动，我也会散开的。
なんかー普通にいい話したんじゃないすかー？　私は楽しかったっすよー、それじゃまたっすねー。=怎么说呢，这不是很好吗？我玩得很开心，那么再见了。
セックスなしでさよならってのも私らしくないっすけど、いい話できたんで問題なしっすー、ではではー。=没有性的话就跟我说也不像我，但是说了很好的话就没问题了，那么。
あのーこれってセックスしない流れっすよねー？　それじゃ、私はオナニーするんで、お暇するっす～。=那个，这是不做爱的流程吧？那我就手淫了，有空了。
それでは、さよならーっすー。=那么，再见。
じゃ、そういうことで。=那就这样吧。
この会話であなたのスケベ心を焚きつけられたらと思ったんすけどー……まーまた今度っすねー。=我想如果这次对话能点燃你的色鬼心就好了。
ガールズトークで意見言うなんて酷なことさせちゃったっすねー、本当に助かったっすー。=在女生的谈话中说出意见真是太过分了，真的帮了我大忙了。
これからのセックスの参考にさせてもらうっすよー。ご協力感謝っ。=请让我作为今后的性的参考哟。感谢合作。
あなたのことがもー少しわかった気がしたっすよー。どーもありがとっすー。=我也稍微明白了你的事情。谢谢你。
思わず確認みたいなことしちゃったっすけどー結果的によかったっすねー。=虽然不由得做了确认之类的事情，但是结果还是很好啊。
色々参考になったっすよー。むふふー実践が楽しみっすー。=有很多参考价值哦。期待着实践。
あなたの意見が聞けたのはいいことなんじゃないすかねー。=能听到你的意见不是很好吗。
いやー、まー、とりあえずー意見聞けてよかったっすー。=哎呀，嘛，总之能听听你的意见真是太好了。
あなたの気持ちが知れたんでかなり濡れちゃったっすよー。感謝感謝っすー。=我知道了你的心情，所以被淋湿了。感谢感谢。
こういうのって聞いてみるもんすねー。受け身すぎるのもよくないってことすねー。=我才不会问这种东西呢。过于被动也不好。
おっ、３Ｐっすね～？　私はいいすけどーどうっすかー？　大丈夫すかー？=哦，3P是吧～？我很好，怎么样？没事吧？
もちろん喜んでっす～！　あ……いいっすかねー？　３人でやることになっちゃうっすけどー。=当然很高兴~！啊……可以吗？3个人一起做。
あなたがしたいってんならーする以外の選択肢ないじゃないすかー。=除了你想做以外没有别的选择不是吗。
むふふーだからあなたのこと好きなんすよー。私はバッチコイすけどーどうっすかー？=这就是为什么我这么喜欢你。 我很适合你，你觉得呢？
もしかしてー２人にご奉仕させる魂胆っすかー？　だとしたら超ノリノリでやりたいっすー。=难道是打算为两个人服务吗？如果是这样的话，我想超兴奋地去做。
２人をはべらせて王様プレイっすかー？　私はめっちゃやりたいっすけどー？=是让两个人一起玩国王游戏吗？我非常想做，怎么样？
あー、３Ｐいいっすねー。まー私の一存じゃ決められないんすけどー？=啊，3P真好啊。嘛，我一个人的意见是不能决定的，怎么样？
３人でっすかー？　いいんじゃないすかねー。あ、どうするっすかー？=3个人吗？不是很好吗。啊，怎么办呢？
あなたってやっぱりスケベさんすねー。私はオールOKすけどー、どうすかー？=你果然是个色鬼啊。我全OK了，怎么办？
もちろんいいっすよー。２人ともイカせまくっちゃってほしいっすー。=当然可以。希望两个人都能拼命干。
私もいいっすよー。３Ｐ３Ｐ～♪=我也可以哦。３Ｐ３Ｐ～♪
おおっ、やった～♪　テンションあがるっすー。=哦，太好了~♪情绪高涨了。
３Ｐってなんだかんだ楽しいんすよねー。私もめちゃくちゃヤりたいっすー。=3P是多么的开心啊。我也想一塌糊涂。
いいすよー。でもー私たちがガクガクになるまでー気持ちよくしてくれないとヤっすよー？=好啊。但是，在我们变成gakkaku之前，如果不心情舒畅的话就糟了？
私たち２人を相手にするなんて強気っすねー。精液全部啜っちゃうっすけど問題ないっすよねー？=和我们两个人做对手，太不要强了。精液全部吸走了，没问题吧？
私もＯＫっすー。ただーこの子も私に負けず劣らずのスケベさんなんでヤりすぎ注意っすよ～？=我也OK。但是，这个孩子也不输给我，色鬼为什么太调皮了，要注意啊~？
私も構わないすよー。=我也没关系哦。
私はなんでもいいんでー。OKすよー。=我什么都可以。OK哦。
２人だからってカッコつけないでいいすよー。いつもやってるみたいにしちゃっていいんでー。=不要因为是两个人就那么冷静。就像平时那样做也没关系。
見ず知らずの人は勘弁すけどー、この３人だったら安心して３Pできるんすよねーわかるっすー。=不认识的人就饶了我吧，这三个人的话就可以安心3P了，我知道。
３人でするのって刺激的っすねー。=3个人一起做很刺激呢。
いやーみんな違ってみんなエロいんすねー。人類が滅亡しないわけっすよー。=哎呀，大家都不一样，大家都很好色呢。人类是不会灭亡的。
またあなたのスケベなところを思い知らされちゃった感じっすー。=感觉又被告知了你好色的地方。
２Ｐの方が好みっすけどー３Ｐは３Ｐでいいすねー。=虽然我比较喜欢2P，但是3P可以3P。
なんか乱交感あってよかったっすねー。=总觉得有种乱交感真是太好了。
いつもより「エロの暴力」って感じだったすねー。=感觉比平时更“色情暴力”呢。
お、もうこんな時間っすかー。=哦，已经这个时间了啊。
盛り上がったっすねー。=气氛很热烈呢。
なんかハマっちゃいそうっすねー３Ｐ～。=好像很沉迷3P～。
３Ｐで興奮したあなたの顔ー最高だったっすよー。=3P兴奋的你的脸最棒了。
またこの３人でヤれたらいいっすねー。それじゃ、また今度っすー。=要是这三个人再混下去就好了。那么，下次见。
大興奮だったっすねー。是非またヤりたいっすよー。=好兴奋啊。一定要再来哦。
たまには３人でするのもいいっすねー。この施設じゃないとできないんでーまたヤりたいっすー。=偶尔3个人一起做也不错呢。如果不是这个设施的话就做不到了。
うーん、３Ｐはやっぱ乙なもんすねー。でもー今度はちゃんとひとりずつ抱いてほしいっすねー。=嗯，3P果然是乙啊。但是，这次希望你能一个人一个人地抱着我。
予想以上にエロエロのスケベだったっすねー。今日の夢に見るかもしれないっすよー。=比预想的还要色情的色鬼呢。可能会在今天的梦里看到哦。
うーん、まだまだ３Ｐ女王には程遠いっすねー。ちょっと３Ｐの特訓してくるんで、お疲れ様っすー。=嗯，离3P女王还很远呢。稍微做了3P的特训，辛苦了。
じゃーそろそろ解散っすかねー。楽しかったっすよー。=那么，差不多该解散了吧。很开心哦。
ということでお開きっすねー。また機会があったらよろしくっすー。=所以就这样结束了呢。如果还有机会的话就好了。
刺激的な空間だったっすねー。寝る前に思い出しオナニーしちゃいそうっすー。=真是刺激的空间啊。睡觉前想起来自慰一下。
本当はもっとしたいんすけどー次の楽しみに取っておくっすよー。=其实我还想再多做一点，下次我会好好享受的。
えー、本当は３Ｐしたかったんじゃないすかー？=嗯，其实是想3P的吧？
なんか怪しい～。裸の付き合いをするんだから隠し事はなしっす。=有点可疑~。因为是裸体交往，所以没有隐瞒的事情。
通りすがりのノットスケベさんだったんすねー。スケベさんになったらまた会いに来てほしいっすー。=我是路过的诺特色鬼。如果变成了色鬼的话希望你再来见我。
なんでもないなら仕方ないっすねー。=没什么的话也没办法啊。
ええ～？　エロでスケベで変態でー性欲が服着て歩いているような人がなんでもないんすかー？=啊～？色情、好色、变态、性欲穿着衣服走路的人没有吗？
まさかのセックスフェイントっすかー？=难道是做爱？
あー挨拶だったんすねー。どもっすー。=啊，真是打招呼啊。好脏啊。
え、じゃーなんで話しかけたんすかー？=诶，那为什么要搭话呢？
またそうやって焦らしプレイするんすからー。=又是这样焦急地玩着。
私がヤッてほしげ～な目をしてたからー逆にそっけない態度取るんすね～？=因为我有想要的眼神，所以反而采取冷淡的态度呢~？
まー仕方ないっすねー。また気軽に話しかけてほしいっすー。=真是没办法啊。希望你能再轻松地和我说话。
次こそは３Ｐに誘ってほしいっすー。約束っすよー。=下次一定要邀请3P。约好了哦。
用事を思い出したーってやつっすねー。それじゃ、時間に余裕のあるときにまたー。=是想起来事情的家伙啊。那么，时间充裕的时候就来了。
あなたの心の中を代弁するとー、セックスするならひとりずつヤりたいーってことっすよね～？=如果能代表你的内心的话，做爱的话想一个人一个人地做吧～？
お楽しみはまた今度っすねー。いい子にして待ってるっすよー。=期待下次吧。我会等好孩子的。
３Ｐしたいオーラがギラギラすぎたっすかねー？　次こそは誘ってほしいっすー。=想3P的气场太耀眼了吧？下次一定要邀请我。
じゃ、また今度っすー。=那么，下次见。
ちょっとドキドキしちゃったじゃないすかー。まー本当はちょっとどころじゃないんすけどねー。=不是有点心跳了吗。嘛，其实不是那么简单的事情。
今度は押し倒しちゃっていいんでー期待して待ってるっすよー。=这次可以推倒我，我期待着哦。
むふふー、そこからの眺めは絶景すかー？=呵呵，从那里眺望的景色会绝景吗？
私のときは構わないすけどー、他の子を覗くときはもうちょっとコソコソした方がいいんじゃないすかねー。=我的时候没关系，偷窥其他孩子的时候还是稍微偷偷摸摸一下比较好吧。
あのー、わざとバレバレに覗いて私をムラムラさせようって魂胆すねー？=那个，你是不是故意在芭蕾舞中偷窥，让我不安呢？
覗きは犯罪っすよー。=偷窥是犯罪的。
むふふー、私も覗かれるの大好きなんでーなんとなく覗けるポイントわかっちゃうんすよー。=呵呵，我也很喜欢被偷窥，总觉得能看到的重点我也知道了。
え……えっ！？　あの、あのあの、えと、H、ですか？　は、はい……あなたがそう言うなら……♪=诶……咦！？那个，那个，那个，那个，是H吗？是的……如果你这么说的话……♪
おやおやー。勃起してるってことはー……鑑賞してくれたんすねー？=哎呀哎呀。所谓勃起是指……鉴赏了吗？
むっふふー、堪能してもらえたすかー？　実は誘ってたつもりだったんすけどね～？=呼呼，能满足吗？其实我是打算邀请你的呢～？
あれーあなたも入りたかったんすかー？　なーんてーわかってるっすよーヤリモクっすよねー？=咦，你也想进去吗？什么啊，我知道啦，很郁闷吧？
えー、本当に来たんすけどー。いやー汗流してたら急にムラッと来ちゃって、あなたを心の中で呼んだんすよー。=嗯，真的来了。哎呀，流汗的时候突然不停地过来，把你叫到心里去。
おー丁度いい所にー。ぼーっと考え事してたらーセックスしたくなったんすよーナイスタイミングっすー。=正好是个好地方。因为一直在想事情，所以就想做爱了——好时机啊。
あー……どもっすー。ここでヤルんすねー。=啊……怎么说呢。在这里yaru—。
おっとーあー何も言わなくてもいいすよー。私は誰も来ないお風呂場で犯されちゃうんすね～♪=哎呀，什么都不说也可以哦。我在谁都不来的浴室里被侵犯了呢～♪
えっ！？　え、え、どうしてあなたが……こ、ここでH、ですか……は、はい……わかりました。=诶！？嗯，呃，为什么你……这，这里是H吗……是，我知道了。
はぁ、はぁ……こんな所で会うなんて奇遇すねー。ちょっと今ー発情しててー、慰めてくれないっすか～？=哈，哈……在这种地方遇见真是奇遇啊。现在有点发情了，你能安慰我吗？
あは、嬉しいっすねー、私のオナニー見てー勃起してくれてんすねー？=啊，好开心啊，看了我的手淫勃起了吧？
あー見つかっちゃったっすねー。せっかくなんでー、ハァ、このままヤッちゃうっすかー？=啊，找到了呢。好不容易来一次，哈，就这样结束了吗？
あれー、こんなところで何やってんすかー？=咦，在这种地方干什么呢？
あぁ……あなたが誘ってくれないからー我慢できなくてー……お仕置きしちゃうっすか～？=啊……因为你不邀请我，所以我不能忍耐……要惩罚你吗？
きゃあっ！？　あ、あの、これは、その……あ、あなたとHしたくて……引かないで襲ってください！=啊！？啊，那个，这个，那个……啊，想和你H……请不要拉我，袭击我！
こーゆーあるあるなシチュエーションってーやっぱグッとくるんすよ。=这样的场景果然会让人心动。
やっぱ私たちって似た者同士～スケベ同士～っすよね～かなり興奮したっす～。=果然我们是相似的人～色鬼们～很兴奋呢～。
ここはスッキリサッパリするところなんでーお互いに正しい使い方してるっすよね～？=这里是整洁整洁的地方，大家都在正确的使用方法吧？
ふいー……まあ、事後処理が楽なのはイイっすねー。=嗯……嘛，事后处理很轻松的话就好了。
ああ～、こういうプレイってヤバイくらい興奮するっすねー。=啊啊~这样的表演真是让人兴奋得不得了呢。
こんなところであなたとHしちゃうなんて……あ、私、引くぐらい乱れていませんでしたか……？=竟然在这种地方和你H……啊，我还没有乱到要拉你的程度吗……？
よくオナニーとセックスのどっちが気持ちいいかーって話になるんすけどー両方に決まってるっすよね～♪=经常会说手淫和性哪个更舒服呢，这两个都决定好了呢～♪
こういう流れでセックスするとー私たちも仲良くなったなーって感じしないっすかー？=以这样的流程进行性生活的话，不觉得我们也关系变好了吗？
初っ端から獣になった状態で始まるセックスってーすんごい盛り上がるっすよねー。=从一开始就变成了野兽的状态开始的做爱，非常的热闹呢。
んー……やっぱセルフっていいもんすよねー。=嗯……果然还是自助比较好呢。
あなたに命令されたオナニーなら浸れるんすけどーやっぱオナニーよりセックスの方がいいすね～。=如果是你命令的手淫的话就可以沉浸其中，但是比起手淫还是做爱更好呢～。
前の私ならオナニーが見つかったらすぐHに誘ったと思うんですけど、今は恥ずかしいです……=如果是以前的我的话，一发现手淫就马上邀请H，但是现在很害羞……
あれー？　ひょっとして覗いててくれたんすかー？　むふふー、私のおしっこ姿、何点すかねー？=咦？难道你在偷窥我吗？呼呼，我尿尿的样子，要点什么呢？
おー？　もしかして最初から見てたんすかー？　乙女の花園を覗くなんてイケナイ人っすねー♪=哦？难道一开始就在看吗？没人敢去看少女的花园♪
ほうほう、覗きで済ますとは紳士っすねー。=嗬，偷窥就完了，真是绅士啊。
あれー？　あー……や、なんでもないっすー。=咦？啊……不，没什么。
え～覗いてたんすかー？　先に言ってくれたら見られてるって思いながらおしっこしたんすけどねー。=诶~在偷窥吗？虽然一边想着先告诉我的话就能看到，一边尿尿了呢。
いやー、さすがにあそこで覗かない選択肢はないっすよね～？=哎呀，果然没有不在那里偷窥的选项呢～？
覗きからの突入ムーブでもよかったんすよー？=从窥视的突入运动也可以哟—？
あー、こういうのエロ漫画で良く見る展開すよねー。このままヤッちゃうっすかー？=啊，在这样的色情漫画里经常看到的展开啊。就这样吗？
むふふースケベ女のいるトイレに用事っていったらひとつしかないっすよね～？=去有色鬼女的厕所办事的话只有一个吧～？
こんちはーっすー。小すか？　大すか？　それとも精液っすか～？=今天晚上好。小吗？大吗？还是精液呢？
あーセックスっすねー。うんこしちゃった後なんすけどーまーいいっす。=啊，做爱啊。嗯，好的。
おお～……これはもうおしっこの滴るアソコを犯されちゃう展開っすね～？=哦~……这个已经被侵犯了紫罗兰滴的青鳉了吧~？
えっ、きゃあっ！？　い、今は駄目です、すごく汚いしこんな所で犯されたら私、スケベになっちゃいます……=咦，啊！？不，现在不行，太脏了，在这种地方被侵犯的话，我就变成色鬼了……
スケベ女と共にするトイレは楽しかったすかー？=和色鬼女在一起的厕所开心吗？
トイレは勝手に出して気持ちよくなる所っすけどー２人なら共同作業がいいすよね～？=厕所是可以随便拿出来心情变好的地方，但是两个人的话一起工作比较好吧~？
んじゃー、もっかいうんこしてくんでーここでさよならっすー。=嗯，再好好大便，在这里再见。
あのー、最後にうんこする所見てきますー？　実況とかしてもらえると気持ちよく……あ、いいすかー。=那个，最后去看一下大便的地方吧？如果能实况转播的话心情会很好……啊，可以吗。
び、びっくりしましたけど、たまにはこういうHなハプニングもスパイス、ですよね……？=吓了一跳，偶尔也会有这样H的突发事件，是香料吧……？
すぅ……はぁ……これが、恋の病……すかね……すぅ……はぁ……=呜……哈…这就是恋爱病……是吧……呜……哈……
すぅ……はぁ……むふふー、来たっすねー……すぅ……はぁ……=呜……哈…呼，来了啊……呜……哈……
ぐがー……ぐごー……んんぅ……ぐがー……ぐごー=唔……唔…唔…唔…唔…唔…唔…唔…唔…唔
うーん……好きな人とセックス……ハァ……ハァ……=嗯……和喜欢的人做爱……哈…哈……
すぅ……はぁ……え、襲わないんすか……すぅ……はぁ……=呜……哈…呃，不袭击吗……呜……哈……
ハァ……ハァ……むふふー……ハァ……ハァ……=哈……哈…呼……哈……哈……哈……哈……
ハァ……ハァ……もっと過激なこと……いいすよ……すぅ……はぁ……=哈……哈……更过激的事……我会告诉你的……呜……哈……
夜這いを仕掛けるなんてスケベの鑑っすねー。また襲ってくれたら最高に嬉しいっすー。=装上夜里爬行是色鬼的榜样啊。如果再袭击我的话，我会最开心的。
あなたが来るかと思って開けておいたんすよー。あなたなら昼でも夜でも大歓迎っすからー。=我以为你会来，就打开了。如果是你的话，无论白天还是晚上都非常欢迎。
寝たふりしてたの気付いてたっすかー？　あなたの興奮した呼吸でこっちも大興奮っすよー。=你注意到我假装睡了吗？你兴奋的呼吸让我也很兴奋。
いやー、いちおービンタしておこうと思ってー。クリーンヒットしちゃったっすねー、大丈夫すかー？=哎呀，我想先打个耳光。打了个干净的安全打，没事吧？
どもーっすーお背中流しに来たっすよー。それともー気持ちいい所を流す方がいいすか～？=我是来冲背的。还是说去舒服的地方好呢？
こんちはー、一緒に入っていいすかー？　あと入れていいすか～スケベな意味で～♪=今天可以一起进去吗？可以再放进去吗～以好色的意思～♪
あなたが湯船に入ったときの「あー」って声聞いたらーアソコがヌルヌルしてきちゃったっすー♪=听到你进浴池的时候“啊”的声音，那个女孩子就变得软绵绵的♪
し、失礼します。どうしてもあなたが欲しくなってしまって……入浴中ですけど、いいですか？=那么，再见。无论如何都想要你……我正在洗澡，可以吗？
お風呂でするのって新婚さんみたいでエロエロじゃないすかー？=洗澡的时候像新婚一样不是色情吗？
サッパリしましたしーあがってからもっかいするのもいいっすねー♪=很爽快地做了，上去之后再做也不错呢♪
今度はあなたが私のお風呂に乱入してきてくれたら嬉しいっすねー。=这次如果你能闯入我的浴室的话我会很开心的。
ハァ……ハァ……あなたが激しすぎてちょっと、のぼせちゃいました。=哈……哈…你太激烈了，有点上火了。
シャワー中失礼するっすよー、私も精液浴びにきちゃったっす～♪=淋浴的时候失礼了，我也来洗精液了♪
私とHするためにシャワー浴びてたんすねー、私はわかってるっすよ～ハイッHのお時間すよ～♪=我是为了和我H才去淋浴的，我知道哦～好H的时间到了哦～♪
どもーっすーシャワーに侵入しちゃう変態の登場っすよ～♪=哇—侵入淋浴的变态登场了哟～♪
あの、他の女の人とHする前のシャワーですか？　その予約、私に振り替えてもらいたいんです……！=那个，是和其他女人H之前的淋浴吗？那个预约，想让我调换一下……！
シャワーじゃなくてあなたの精液を浴びに来たって言ったすけど、シャワー浴びないわけじゃないすよ？=我说不是淋浴而是来洗你的精液，不是不淋浴吗？
逆レイプ大成功っす～♪　また来るんで～その時は大人しく犯されてほしいっすー。=逆强奸大成功了~♪下次再来~希望那个时候能老实地被侵犯。
すみません、程々にしなきゃって我慢することが多いんです。だから欲情した時に歯止めがきかなくて……=对不起，我经常忍不住要适可而止。所以在欲望的时候无法抑制……
お邪魔ーっすー。あなたがトイレに入ってくのが見えたんでーセックスチャンスだ～って～♪=打扰了。看到你进了厕所，我说这是一次教训的机会～♪
こんちはー。もうおしっこしたっすかー？　あなた専用のお掃除フェラ屋さんすよー。=你好。已经尿尿了吗？你专用的清扫口交铺哟。
あ、あの、後から入ってきてすみません……でも、いてもたってもいられなくなっちゃって……=啊，那个，之后进来真是不好意思……但是，不管在不在都不行了……
トイレでシちゃいけないっていうルールはないっすもんね～？=没有在厕所不可以坐的规则吧～？
むふふー膀胱もタマタマもすっきりしたっすかー？　どっちも我慢はよくないっすよー。=无ふー膀胱和タマ都清爽了吗？两个都不能忍耐哦。
トイレでシちゃいましたね……でもそのイケナイ感じが個人的には……す、すごくスケベです……=在厕所里坐着呢……但是个人觉得不舒服……是的，非常好色……
んじゅぷ、じゅるっ……んぷ、起きはっふはぁ？　じゅるるっ、じゅぷっ、じゅぷっ……！=嗯，嗯，起床咯？珠理奈、小紫、小紫……！
じゅぽっじゅぽっ……んあっ、お、起こひひゃいまひはれ、んじゅっぷ、じゅぷっ、じゅぷっ、じるるるっ！=嗯，我起来了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我知道了！
いやらしい刺激でお目めぱっちりっすねー。今日も一日、エロエロで頑張るっすよー。=因为讨厌的刺激眼睛水汪汪的。今天一天也要加油色情哦。
気付いたらあなたの勃起したおちんちんを貪るようにしゃぶり尽くしていました……あぁ……=回过神来发现你勃起的小鸡鸡像是在贪吃一样啃个精光……啊……
はあっ、あ、んんっ、おはよーっすー、あぁんんっあなたが起きたらおちんちんもビクッてしたっすよー♪=啊，啊，嗯，哦，早上好，啊，你起来的时候，小金也吓了一跳哦♪
んあっ、やっぱり、起きちゃいますよね……はぁっ、あ、恥ずかしいので、んんっ、見ないでくださいぃ……♪=嗯，果然还是会起来的吧……哈，啊，不好意思，嗯，请不要看……♪
起きたら発情しててーいてもたってくいられなくてー気付いたらあなたの部屋の前に立ってたんすよー♪=起床后发情了，但是一直呆在你的房间前，等意识到的时候我就站在你的房间前面了♪
私、勃起して寝てたら勝手に入れてもいいのかなとかそんな馬鹿みたいなこと考えちゃって……=我总是想着如果勃起睡了的话可以随便放进去吗之类的像笨蛋一样的事情……
んれろっ、れろれろっ……あ、おはよーっすー。お目覚めのダブルフェラすよー、ぺろっ、ちゅろっ♪=哎呀呀，哎呀呀……啊，早上好。觉醒的双倍口交哟，噗，中♪
んべろっ、れろっ、朝から２人の女の子にー、れろっペロペロされてる気分はどうすか～？　んじゅるるっ♪=哎呀呀，哎呀呀，从早上开始就被两个女孩子叽里咕噜地骂的心情怎么样？嗯珠理奈♪
あなたの部屋の前でばったり会っちゃってーもうおはようのダブルフェラするしかないすよね～♪=在你的房间前突然见面了，只能像妈妈那样的双口交了呢～♪
でもフェラしたらこっちがムラムラしちゃったっすよ～、また後で～……っすね♪=但是口交之后这边就不一样了～，一会儿见～…是吧♪
ムラムラした野生のスケベが来たっすよー。ご在宅っすかー？=不均匀的野生色鬼来了。你在家吗？
……うーん、いないっすかー。残念、今日はオナニー三昧っすねー。=……嗯，不在啊。遗憾，今天手淫三昧—。
いやー、あなたのお部屋ってどんなもんかと思ってー施設の人に場所を聞いて来たってわけっすよー。=哎呀，我在想你的房间是什么样的，所以向设施的人询问了场所。
通い妻がまた来たっすよー。=通勤妻子又来了。
あなただけのスケベな押し掛け女房っすよー。=我是只属于你的好色老婆。
セフレが性欲背負ってやってきたっすよー。=塞利背着性欲过来了。
昨日はＨするつもりでお訪ねしたのに結局しなかったんすよねー。またお話しに行ってもいいすかー？=昨天本来打算H去拜访的，结果却没有呢。可以再去聊天吗？
なんか、あなたとお話するのってセックスと同じぐらい気持ちいいっていうか、また別の楽しさがあるなーと。=怎么说呢，和你说话和做爱一样让人心情舒畅，还有别的乐趣呢。
昨日のおしゃべりは時間を忘れるぐらい楽しくてーそういうのHでしか味わったことなかったんすよねー。=昨天聊天的时候开心到忘了时间——只有在这种H中才能体会到的。
なんかぼーっとしてたら急にムラムラしてきてーあなたとセックスしたかったんで来ちゃったっすー。=我在发呆的时候突然不安起来——因为想和你做爱所以来了。
あなたのお部屋でＨって気持ちいいだけじゃなくてーなんだか感慨深かったっすー。=在你的房间里H不仅仅是心情好，总觉得感慨很深。
あなたのお部屋でＨしてーお泊りしてー……なんだか恋人同士みたいっすよねー。=在你的房间H住吧……总觉得像恋人一样呢。
ふわぁ～、おはよーっすー。昨日は気の赴くままセックスしてーよく眠れたっすかー？=哇~早上好。昨天随心所欲地做爱，睡得好吗？
んあぁ～、はぁ～、自分の部屋だからってー遠慮なくヤりすぎっすよ～。=嗯~啊~啊~虽说是自己的房间，但也不要太客气了~。
やー、昨日あなたが何もしてくれなかったので淫夢見ちゃったっすよー。=呀，昨天你什么都没做，我做了个淫梦。
……心配してくれたんすかー？　えっと……ありがたいっすー。=……你担心我了吗？嗯……太感谢了。
あ、あのー、もう少し優しくしてくれると助かるんすけどー……=啊，那个，再温柔一点的话就帮大忙了……
も……無理……助け、て……=也……不行……帮帮我……
ハァ、ハァ、もう満足すかー？　私、もう帰るっすー。=哈，哈，已经满足了吗？我要回去了。
あ、こんちはっすー。私のこの状況見て～なんかヤりたくなることないっすか～？=啊，晚上好。看了我的这种情况，有什么想做的事情吗？
なぞなぞなんすけど～、壁の穴にハマっちゃってるっすけどー私の穴にはなんにもハマってないすよ～？=虽然是个谜，但是我已经迷上了墙的洞，但是我的洞里什么都没有？
あと実はおしっこがそこまで来てて～スケベ女のリアルおもらし見られちゃうんすかねー？=还有，实际上有个尿尿来了，能看到好色女的真实感吗？
あー、えっとー、スルーで大丈夫なんでー。=啊，那个，无视也没关系。
あーでも、ちょっと今アレがヤバイんでー助けてもらえると助かるっすー……=啊，但是，现在那个有点危险，如果能帮我的话就太好了……
厄介な人に見つかっちゃったっすねー。スケベな意味での厄介って意味すよ～？=被麻烦的人发现了呢。在好色的意义上的麻烦是指～？
なんとーあえてってやつっすかー？　ちょっと紳士すぎて惚れちゃうじゃないすかー。=怎么说是故意的呢？有点太绅士了，会不会喜欢上他呢。
つまり、助けてやるからちゃんとトイレでおしっこしてこいとー。=也就是说，我会帮你的，要好好地在厕所里尿尿。
セックスするのはいいけどさっきの状況でするのは趣味じゃなかったーってことすか～？=做爱是可以的，但是刚才的情况下做的不是我的兴趣吗？
えっ、何もしないんすかー？　いやーそこはもうちょっとこー、ほどばしるエロスというかー？=诶，什么都不做吗？啊，那里还有一点，是越是爱欲吗？
ハッ、わかったっすー。おしっこしたいならここじゃなくてトイレで一発ヤらせろってことすねー？=啊，我知道了。如果想尿尿的话，就不要在这里，让他在厕所里干掉一次吧？
あの状況でこんなプリップリの女体を助けるなんてあなたタダモノじゃないっすねー。=在那种情况下帮助这样的女强人，你可不是免费的。
え……いや、意外だなーと思ってー。=嗯……不，我觉得很意外。
えっと……本当に助かったっすー。=嗯……真的帮了大忙了。
あのー……ありがとうございます。=那个……谢谢。
いや助けるとか精神鋼すか～？　添え善食わぬは焦らしプレイの始まりってやつじゃないすか～。=不，是帮助还是精神钢？不吃“添善”不就是焦躁游戏的开始吗。
つまり、トイレに行ってきなさいってー純粋にそういうことなんすねー？=也就是说，不去洗手间纯粹就是这么回事吧？
この人、「添え善食わぬは焦らしプレイの始まり」マスターっすー、生き証人っすー。=这个人，掌握了“添善不食是焦躁游戏的开始”，是活证人。
一方的にされるのは趣味じゃないんすけどーたまにはされるがままってのもいいすよね～♪=被单方面的对待并不是我的兴趣，偶尔也要忍耐一下吧～♪
あー、そうっすよねー。まーそうなるっすよ普通ー……はぁ……=啊，是啊。是啊，是啊，普通啊……哈……
え、どっかで射精してきたばっかなんすか～？　わー、フリとかじゃなくて本当に行っちゃうんすか～？=诶，刚从哪里射精过来的呢～？哇，不是装样子的，真的要去吗？
あー、本当に行っちゃうならせめて助けてってほしいっすー。=啊，如果真的要去的话，至少请帮我一下。
えーとー、さよならーっすー。=嗯，再见。
えー、こんなアソコから色々滴らせた果実を実らせたまんまにするんすかー？=诶，要把从这样的青空滴下来的各种果实做成果实吗？
あ、この縄エロくないすか～？　自分でやったんじゃないすけどー、食い込みとかほんとエロくて～。=啊，这条绳子不色情吗？虽然不是自己做的，但是真的很工口。
あ～この状況で犯すんすか～？　私が犯したいのに縛られててできないっていうジレンマが～……！=啊~在这种情况下会犯吗？我想犯却被绑不住，真是进退两难……！
あー……別に自分でやったんじゃないっすよー？=啊……不是自己做的吗？
ひょんなことで縄が絡まっちゃってーそのまま悦に浸ってたら～あなたが来たんすよ～♪=因为意外的事情绳子缠在一起——就这样沉浸在喜悦中~你就来了~♪
今ー腰打っちゃって動けないうえにームラムラしてんすよー。あー、襲いたいのに襲われる～。=现在腰疼得动不了，而且还很不均匀。啊，明明想袭击却被袭击了～。
ちょっと腰を打っちゃっただけなんでーほっといてもらっていいすかー？=只是稍微打了一下腰，可以不要管我吗？
こーゆーセックスは堂々とセックスOK～って施設だからこそやるべきなんすよね～♪=这种做爱是堂堂正正的做爱OK ~正因为是这样的设施，所以才应该做呢～♪
次は私があなたのおしっこをしぼり取るのやりたいっすねー。=下次我想挤你的尿。
やられっぱなしってのは性に合わないんすけどーやっぱ気持ちいいものは気持ちいいんすよね～♪=一直被欺负是不合性格的，果然心情好的东西会很舒服呢～♪
いい趣味してるっすねー。=有很好的兴趣呢。
気持ちよかったっすよー。=心情很好哦。
はぁ～もう最高すぎてこのまま溶けちゃうんじゃないかって心配だったっすよー。=啊~已经太棒了，担心会不会就这样融化了呢。
えっと、さっきは他の人とお楽しみ、でしたね。その、次は私……ですか？　ですよね……？=嗯，刚才和其他人一起玩得很开心呢。那个，接下来是我……吗？是吧……？
あの……さっきは、あ、あの人と、セックス、してたみたいなんですけど、私ともどうですか？=那个……刚才好像和那个人做爱了，和我怎么样？
いいんですか？　私から誘うとスケベ丸出しで印象悪いかなと思ったんですけど、お、お願いします！=可以吗？我想如果我主动邀请的话，会给人整个色鬼的印象，请多关照！
嬉しいです……あなたが私以外の子とセックスしているのを見ると、どうにかなってしまいそうで。=我很高兴……看到你和我以外的孩子做爱，好像总会有办法的。
あの、本当にもう耐えられないんです！　１回だけでいいので、お願いします！=那个，我真的受不了了！一次就可以了，拜托了！
に、逃げないでください！　私の子宮にあなたの子種を流し込んでくれるだけでいいんです……！=请不要逃避！只要把你的孩子注入我的子宫就可以了……！
気持ち……よすぎ……す……=心情……太好了……好……
ちょ……もう、すか？　無理無理……も少し……休ませて、ほしっす……うう……=等一下……已经吗？不行不行……也有点……想让我休息……呜呜……
えと、私の顔に何かついてます？　髪型変ですか？　態度とか喋り方なら、気にしないでください……=嗯，我的脸上有什么东西吗？发型奇怪吗？态度和说话方式的话，请不要在意……
すみません、お話苦手なので、セ……Ｈ、しましょうか。=对不起，我不擅长讲话，所以……H，可以吗。
今日も恥ずかしがる私を取っ払って本当の、スケベな私を……解放させてほしいです。=今天也要把害羞的我除去，把真正的好色的我……解放出来。
ちょっと確認したいんすけどー、あなたがこれからセックスしてくれる人でいいんすよねー？=我想确认一下，你现在开始能做爱的人可以吗？
あーよかったっすー、私って超オープンでスケベなタイプなんでーどうぞよしなにっすー。=啊，太好了，我是超开放的好色类型，请多关照。
あなたもそういう人なら相性抜群だと思うんすけどーセックスで試してほしいす～♪=如果你也是这样的人的话，我觉得你很投缘，请尝试一下做爱吧～♪
どもー。それじゃお互いはじめましての挨拶を兼ねて初セックスいっときますかー。=小朋友。那么彼此初次见面的寒暄兼初次做爱吗。
もう身体がセックスモードっていうかー期待と不安でアソコがヤバいくらい濡れちゃってるんすよね～。=身体已经是性模式了吧——因为期待和不安，所以全身都湿透了。
細かいことは全部後回しにしてーおっぱじめちゃいましょうよ～。=细小的事情全部往后推，再认真地做吧~。
こんちわー、今日からあなたとセックス共同体になる超ムラムラスケベガールっすよ～♪=晚上好，从今天开始和你成为性共同体的超村色鬼女孩哦~♪
やー、さすがにはじめましては緊張するっすねー、服脱いだりセックスは平気なんすけどー。=呀，刚开始的时候真的很紧张呢，脱掉衣服和做爱都没关系。
まーお互いのことよく知らない方が燃えるセックスもあるってことでー、とにかくヤッちゃったらいいすねー。=嘛，不太了解彼此的人也会有可燃性的，总之只要吃醋就好了。
あのー失礼なんすけどー、私のプロフを読んだ上でご指名してくれたんですよね～？=那个，不好意思，是读了我的前夫之后指名的吧？
私すごくエッチっていうかー、もうスケベの領域かもしれないんですけど大丈夫すかね～？=我很性感，可能已经是好色的领域了，没关系吧？
あ、別にあなたとヤリたくないわけじゃないすよ？　むしろヤりまくりたいんで確認した次第っす～♪=啊，我并不是不想和你一起玩？倒不如说是确认了想要一个劲地干～♪
はじめまして～。たぶん知ってて誘ってくれたと思うんすけど、私け～っこうスケベ～な女すよ～？=初次见面～。我想大概是知道了才邀请我的，我可是个好色的女人哦~？
見た感じ、あなたも私に負けないぐらいスケベ～な人みたいっすね～。=看了的感觉，你好像也不输给我的好色的人呢～。
私そういう人だーい好きなんでーさっそく「ご挨拶」させてもらうっすよ～♪=我很喜欢这样的人，所以马上让我打招呼吧～♪
お初でーす、たぶん３度の飯よりエッチなことが好きかもしれない、原石系オープン女子っす～。=这是第一次，可能比起三顿饭更喜欢色情的事情，原石系的开放女子。
リクエストって程じゃないんすけどー女の子に攻められるのって好きっすか～？=要求还不到那种程度，你喜欢被女孩子攻击吗？
いつもってわけじゃないんすけど、今日はシテあげたい気分なんすよね～。よかったら試してほしいっすー。=虽然不是什么时候，但是今天有想给你寿司的心情呢～。如果可以的话请尝试一下。
ちわー、攻めるの大好きー、一発ヤるにはちょうどいい女の子すよ～。=智惠，我最喜欢进攻了，是个适合一击的女孩子。
って、アイドルみたいな前口上になっちゃったすねー。=这样的话，就变成了偶像般的开场白了呢。
や、こんなアイドルいたら自暴自棄すぎるんすけど。まーそういうことでー、一発ヤってみないすか～？　今ならなんと０円ポッキリっすよ～♪=不，要是有这样的偶像的话就太自暴自弃了。那么，要不要试试看呢？现在的话竟然是0日元哦～♪
どーもー、割とてきとーなんすけどーH関連だけはきっちりしっかりしてるやつっす～♪=怎么说呢，相对来说，只有H相关的东西是很可靠的～♪
セックスする前になんか質問とかあるすかー？　私は攻めるのが好きなタイプなんすけどー……=做爱之前有什么问题吗？我是喜欢进攻的类型……
まーお話は追々でいいすよね～。まずはサクッとセックスしてーそっからってことでー。=嘛，话题可以追着说吧。首先是迅速做爱，然后是这样。
お、やーっと来てくれたんすね、待ってたっすよ～。ほらー服脱いでー、セックスセックス～♪=哦，你来得真快啊，我一直在等你呢。快脱下衣服，做爱～♪
あー、それともまずはしゃぶるのもいいすね～。自分からエロいことするの好きなんすよ～。=啊，还是先吃比较好呢。我喜欢自己做色情的事情～。
お互い初めましてっすけどーやっぱセックスが一番相手のことわかるんでーよろしくっすー。=初次见面，果然做爱是最了解对方的，可以吗。
どもー。初対面で失礼かもなんすけどー女の子にサレるのって好きすかー？=小朋友。第一次见面可能会很失礼，你喜欢向女孩子撒娇吗？
ぶっちゃけ私、攻めるの好きなんでー全部お任せタイプの人だったら頑張りたいなーなんてー。=老实说，我喜欢攻击，如果全部都是委托类型的人的话，我会努力的。
前戯とかいらないよーって感じならーそのまま押し倒したいぐらいなんすけどーどうすか～？=因为感觉不需要前戏，所以就想把它推倒，怎么样？
えーっと……あ……まずは初めましてっすねー。=嗯……啊…首先是初次见面。
こういうところよく来るんすか？　私は今日が初めてなんすけどーなんかやっぱり場違いだったかな～。=你经常来这种地方吗？我今天是第一次来，总觉得还是不太合适啊。
でもまーここまで来てHしないってのも損してる気がするんでーとりあえずヤっちゃうっすかー。=但是嘛，到这里来，不H的话，感觉也会吃亏的。
あ、こんにちはー初めましてー。=啊，你好，初次见面。
なんか、なんか、こーゆー所って落ち着かないすねー。あなたもここに来たことーちょっとだけ後悔してないすか～？=总觉得，总觉得，这个地方很不安定呢。你也来过这里，不觉得有点后悔吗？
なーんてーしてるわけないすよねー。とりあえず始めちゃうっすか～。=怎么可能会这样呢。总之先开始吧～。
あっ、どもども初めまして！　今日はよろしくっす～。=啊，初次见面！今天请多关照。
でー、ちょっと申し訳ないんすけどーこの後急な用事が入っちゃってー。なんでー早めに済ませてもらってもいいすか～？=那么，对不起，之后有急事要办。为什么可以早点解决呢？
せっかく誘ってもらったのに本当申し訳ないっすー。=好不容易邀请你，真的很抱歉。
あ、初めましてー。てか、小さい頃の話なんすけどー持久走ってありました？=啊，初次见面。话说，小时候的故事，你怎么跑了很久？
あれ嫌いでー雨降れ～って祈るんすけどだいたい晴れで～。=因为讨厌那个，所以祈祷着能下雨，不过基本上都是晴天～。
ってー関係ない話して申し訳ないっすー。じゃー、やりますかー、セックスー。=这么说来，没关系的话真的很抱歉。那么，要做吗。
っす～、さっそく始めますか、セックスー。えー別に怒ってないすよー？　とりあえず私のことはオナホールだと思ってガンガン突いてくれればいいんすよー。=嗯，马上开始吧，SerkSu。诶，没什么生气的哟？总之先把我当成是自慰厅，然后狠狠地刺我就好了。
初めて会う人に言うことじゃないんすけどーこんなにセックスしたくないのは珍しいすね。=不是对第一次见面的人说的话，怎么这么不想做爱真是稀奇啊。
というか初めてっすねー自分でもびっくりっすー。=说起来还是第一次呢—自己也吓了一跳。
まーたまには女の子に嫌がられながらするってのも乙なもんなんじゃないすかね～？=嘛，偶尔被女孩子讨厌着做不也是一种乐趣吗？
お誘いどもっすー。ちょうどムラムラしててー１人でしちゃおうかなーとか思ってたところだったんすよー。=我邀请你。正是因为不均匀，所以想着一个人去吧。
ってか私～初対面の人にすごいこと言っちゃってるっすねー。=对初次见面的人说了很厉害的话呢。
この性格は変えられないんでー気に障ったんなら身体にお仕置き～しちゃってもいいすよ～？=这个性格无法改变——如果觉得不舒服的话，可以把它放在身体上哦~？
お初なんで、お近づきのトークから始めようかな～って思うんすけど、ＳとＭってあるじゃないすか～。=因为是第一次，所以想从亲近的谈话开始吧，不过S和M不是有吗～。
私はＭなんすよ～、力の強い男の人に押し倒されたらって考えるとドキドキするタイプっすよねー。=我是M哦~一想到如果被实力很强的男人推倒了就心跳加速的类型呢。
こんな喋り方なんで驚いたかもしれないすけどーあなたさえよければオラオラしてほしいっす～。=这样的说话方式可能会让我很吃惊，但是只要你觉得好的话，我希望你能做我自己~。
お互い初めましてだし、まずは自己紹介すかねー？　ってか、私が攻めてもらいたいだけなんすけどねー。=初次见面，首先自我介绍吧？话说回来，我只是想让你攻击我而已。
あなたがもし嫌じゃなかったらリードしてくれたりー、指示してくれたりしてくれると嬉しいっすー。=如果你不讨厌的话，我会引导你的，如果你能指示我的话我会很开心的。
他では発散させられないような欲望をぶつけまくっちゃってくださいねー。=请尽情地发泄其他无法发泄的欲望吧。
あ、誘ってくれた人すねー、今日はよろしくっすー。=啊，没有人约我，今天可以。
あと、尽くしてくれる女の子って好きすかー？　普段の生活とかの話じゃないっすよー私家事とかだめなんでー。=还有，喜欢能为我尽心尽力的女孩子吗？不是说平时的生活之类的话，我做家务什么的不行。
私、パートナーになってくれる人とHするときは尽くすって決めてるんすよ～。=我决定和成为我搭档的人H的时候会尽力的。
あのー、初めましてなんすけど、私とセックスしてくれるっていうあなたを信頼してぶっちゃけますねー。=那个，初次见面，我很信赖你说要和我做爱。
私ーめちゃくちゃに襲ってもらいたくてここに来たんすよ～。付き合ってもらう代わりに超～気持ちいい射精をお約束するんで～どうか何卒っす～♪=我来这里是为了让你一团糟的袭击。作为交往的替代，我们约定了超~射精的心情会很好~请务必毕业~♪
初めましてついでにお尋ねするんすけどー自分にだけ従順な女の子がほしいっすかー？=初次见面顺便问一下，你想要只对自己顺从的女孩子吗？
私ー従順な犬派の人間なんすよ～そっちの方が絶対気持ちいいHできるし～。=我是驯顺的狗派的人，那边绝对能让人心情舒畅的H。
可愛いタイプじゃないのは承知の上っすけどー珍しい犬一匹いかがすか～？　わんわん～♪=虽然知道不是可爱的类型，但是一只稀有的狗怎么样？汪星人～♪
あっいえ、まずは自己紹介ですよね……すみません礼儀なってなくて……=啊不，首先是自我介绍吧……对不起，没有礼貌……
あ、あの、セックスする前にちょっと言い訳をしても、いいですか？=啊，那个，在做爱之前可以找个借口吗？
たしかに私、エッチなこと好きで、その、セックスしたくてここ来たってのも嘘じゃないんですけど……=确实，我喜欢色情，那个，想做爱，来这里也不是骗人的……
その前に、あなたのことが好きなので……勘違いしないでもらえたら、嬉しいなって……=在那之前，因为我喜欢你……如果你不误会的话，我会很高兴的……
初めまして～。プロフィール見てびっくりしたんすけど、本当に女の子だったんすねー。=初次见面。看了简历吓了一跳，真的是女孩子呢。
女の子も全然イケるクチなんでーバッチコイっすよ～。=女孩子也很舒服，所以这很完美！
どもー、女の子に誘われる日が来るなんて思ってなかったんで、めちゃくちゃ嬉しいすよ～。=但是，没想到会有女生邀请我的日子，我真的非常开心。
でも大丈夫っすかね～。たぶん私、めっちゃスケベ～なんすよ～。=但是没关系吧～。大概我是个超级好色的人～。
まーこんな所スケベな人しかこないっすかねー、早速ふたりでイチャイチャして楽しんじゃいましょ～。=嘛，只有好色的人会来啊，赶紧两个人亲热一下享受吧~。
その美味しそうな身体、やらし～目つき……一目でピーンときたっすよ～。=那个看起来很好吃的身体，干~眼神……一眼就蹦出来了~。
あなたも三度の飯よりセックスが好きなスケベレディすね～？=你也是比起三顿饭更喜欢做爱的色鬼吧～？
やっぱ類は友を呼ぶんすね～さっそくヤりまくるっすよ～♪=果然是物以类聚啊~马上就要哄个不停啦~♪
お～、あなたみたいな女の人すごくタイプなんでー一瞬で身体が火照ってきちゃったっす～。=哦~像你这样的女人真的是非常喜欢的类型——一瞬间身体就火辣辣的~。
それじゃ、さっそくセックスをーっと、その前に一応言っておくんすけどーあなたのこと好きっすー。=那么，我马上去做爱，在那之前先告诉你我喜欢你。
気持ちのいいセックスって割と人柄が最重要ポイントなんすよねー。ってことで、ヤりまくるっすよ～♪=令人心情愉快的谈话，人品是最重要的。这样的话，我会拼命的哟～♪
うわ～、可愛い～てかエロー。エロかわ女子ってあなたみたいな人のこと言うんすかね～。=哇~好可爱~或者好性感。我说的是像你这样的女人吗。
あーすみません、つい本音が出ちゃったすんけどあなたのことを軽く見てるわけじゃないっすよ～？=啊，对不起，虽然我终于说出了真心话，但我并不是看不起你哦~？
ただ単に好みの女子にオラオラできるな～って思っただけなんで～勘違いしないでほしいっす～♪=只是单纯地觉得自己喜欢的女生能做我自己啊～希望不要误会哦～♪
おー超かわいい女の人がきちゃったじゃないすかー。あなたみたいな人を見ると、イジメたくなるってかー……=超可爱的女人不是来了吗。看到像你这样的人，会想被欺负吗……
あっ、怯えなくて大丈夫すよ。私はセックスのときしかいたずらしない、いいイジメっ子なんで～♪=啊，不用害怕，没关系的。我只在做爱的时候恶作剧，是个好欺负的孩子～♪
あー、やっぱり女の人だったんすねー。私～、ここには男の人とセックスしに来たんすよね～。=啊，果然是女人啊。我～，是来这里和男人做爱的吧～。
でも、このままさよならじゃ感じ悪すぎるんでーセックスはさせてもらうっすよ～。=但是，就这样说再见的话感觉太差了，所以请让我做爱吧~。
最終的に気持ちよくなれればいいんでーとりあえず始めちゃうっすかー。=最终心情变好就好了——总之先开始吧。
お誘いしてもらっといてなんなんすけどー私たち、かなり相性悪そうすねー。=被邀请了，我们好像很不投缘呢。
なんかわかりません？　タイプが中途半端に違うというかーピンとこないというかー。=不知道是什么？类型半吊子的不一样，或者说完全没有头绪。
なんで、ほんと性格悪くて申し訳ないんすけど、これっきりにしてもらえますかねー？=为什么，真的是性格不好很抱歉，能不能就这样结束了呢？
お、おお～、なんか風格のある女の人が～……もしかして現役女王様っすか～？=哦，哦~有什么风格的女人~…难道是现役女王吗？
いや、あなたを見た瞬間、私の雌犬センサーがビビっと来ちゃいましてー。=不，一看到你，我的母狗传感器就吓了一跳。
女の人に攻めまくられるセックスもアリだなーって納得しちゃったんですよね。=被女人一个劲地攻击的性也是存在的，我理解了。
いやー、初めて会う女性にこんなことを言う時点で終わってるなーと思うんすけどー……=哎呀，我觉得跟第一次见面的女性说这样的话就结束了……
あなたを見た瞬間、攻められてアヘアヘしてる自分が余裕で想像できたんすよ～。=看到你的那一瞬间，自己被攻得发髻，想象得很从容。
だから、もしよかったら私のヤバい妄想を現実にしちゃってほしいっす～♪=所以，如果可以的话，我希望我的可怕妄想能变成现实~♪
わ、めちゃくちゃタイプな女の人が……って、すみません、心の声駄々もれですね……=哇，真是个超级类型的女人……这么说来，不好意思，内心的声音都被糟蹋了……
あはは……自分でもわかるぐらい慌ててることってあんまりないんですけど……あなたとこれからエッチするって思うと自然と……=哈哈……虽然我自己也不太会慌张到连自己都知道……但是一想到要和你做爱，就自然地……
うわぁ……今日は、よ、よろしくお願いします。=哇……今天啊，请多关照。
ど、どうも、初めまして……え？　緊張して、ますか？　やっぱバレバレですよね……=您好，初次见面？你紧张吗？果然是被发现了吧……
いつもはこんな感じじゃないんですよ？　でも、実際に会ってみると……=平时不是这样的感觉哦？但是，实际见面的话……
これ以上言うと逆にあなたのことが嫌みたいですよね。え、エッチ……しちゃいましょうか！　したいです！=说得再多反而会讨厌你。啊，做爱……做吧！想做！
うーん……なんか、思ってたほど私のスケベ感が出てなかった気が……=嗯……总觉得没有想象中那么有我的好色感……
でも、まだ出会ったばっかっすからねー。少しずつ本物のスケベになってみせるっすよ～♪=但是，还没见过呢。我会一点点变成真正的色鬼给大家看的哦～♪
いやー、やっぱセックスっていいすねー。まあ、課題は山盛りって感じだったっすけどーなんだかんだ気持ちよくなかったっすか～？=哎呀，果然还是Sexy好啊。嗯，虽然感觉课题堆得满满的，但是怎么说心情不好呢～？
なんか、いい時間だったっすねー。あなたさえよければ、また声かけてほしいっす～♪=总觉得，时间过得真好啊。只要你觉得好的话，希望你再跟我打招呼～♪
やっぱ一目見てピンと来た人とするセックスってたまんないすねー。=果然作为一眼就看出来的人，真是让人受不了啊。
もう満足～さよなら～って感じじゃないんでーこれからも会ってくれます～？=已经很满足了~并不是说再见~今后也会再见面的~？
あ～～、セックスって超楽しいすねー。=啊～，sex超级开心呢。
あーでもー、あなたとだったからっすよねー、また誘ってほしいっす～♪=啊—但是，因为是和你在一起的，希望你能再邀请我~♪
えーとー……うん……いやー、すごかったすねー。=嗯……不，好厉害啊。
とりあえず、お疲れしたー。=总之，辛苦了。
ありゃ、もう終わりすかー焦らしプレイはきついっすよ～～。=哎呀，已经结束了啊，着急的玩起来很辛苦呢～。
と言いつつ～それを楽しんでいる自分もいるような～……なんか私、あなたの虜っぽいす。=虽然这么说，但是好像也有享受那个的自己……总觉得我很像你的俘虏。
うーん……気持ちよかったんすけどーやっぱまだまだ足りないとこだらけすねー。=嗯……虽然心情很好，但是果然还是有很多不足的地方啊。
次はあなたをもっとオラオラさせたいしー、またチャンスをもらえたら嬉しいっすー。=下次我想让你更出色，如果还能有机会的话我会很开心的。
あ、あは……あはは……=啊，啊……啊哈哈……
ハァ……ハァ……あれ、もういいんですか？　もしかしてあまり気持ち良くなかったですか？=哈……哈…咦，已经可以了吗？难道不太舒服吗？
私はその……正直、気持ちよすぎて何も覚えていない、です……=说实话，我太舒服了，什么都不记得了……
ここってロビーっすよね～。=这里是大厅吧。
つまりー私たちのセックスを施設の人に見せつけちゃおうっていうチャレンジっすねー？=也就是说，要向设施的人展示我们的性，挑战一下吗？
それじゃーいつもお世話になってる施設の方々に興奮してもらうためにも一肌脱ぎますかー。=那么为了让一直照顾着我的设施的人们兴奋，也要脱掉汗衫吗。
施設の人たちの前でHしちゃうんすね～。=在设施的人面前H了呢。
そういうのってなんかー知らない人たちの前で公開セックスするより恥ずかしいじゃないすかー。=这样的话总比在不认识的人面前公开做爱更丢脸吧。
恥ずかしがるのそこかーって突っ込まれそうすけど、突っ込むならあなたの立派なのにしてほしいすー。=虽然会被吐槽说“不好意思啊”，但是如果吐槽的话，还是希望你做得很出色。
ロビーでやるなんて勇気あるっすねー。=我没有勇气在大厅做。
だってあなたが攻められ好きのＭサンだって施設の方々に知られちゃうんすよー。=因为你喜欢被攻击的M桑也会被设施的各位知道的哦。
あ、それはやらないつもりだったんすか～？　内弁慶なあなたも可愛いっすよ～♪=啊，你不打算做那个吗？内向的你也很可爱哦~♪
ロビーっすねー……とりあえず服脱げばいいんすかー？　お好きなようにしてほしいっすー。=大厅啊……先脱下衣服就可以了吗？希望你喜欢。
ロビーでやるとなるとアレっすね～。私が隠れＭだってことが施設の人にバレちゃうっすねー。=在大厅做的话就是那个了～。设施的人会发现我是隐藏的M。
やーあなたはいいじゃないすかー。私にそーゆー属性を張り付けた張本人なんすからー♪=呀，你不是很好吗。我是贴上了那个属性的罪魁祸首♪
おー、ここがあなたの借りてるお部屋なんすねー、じゃーさっそくエロ本探しをーってー冗談すよー。=喂，这是你租的房间，那我马上开玩笑说要找色情杂志。
ここはセックスやり放題の天国っすからーオナニーなんてー、まー私はやってるんすけどねー。=这里是无性行为的天堂，我是自慰，不过我是在做。
やー、どっちも違う気持ちよさがあるっすよねー、でも今はセックスが最優先っすよ～♪=呀，两个都有不同的好心情呢，但是现在做爱是最优先的哦～♪
あー、あなたの匂いがするっす～。=啊，有你的味道。
この匂い嗅ぐと勝手に発情してきちゃうんでーそれが充満してるお部屋とかヤバいっすよー♪=闻了这个味道的话就会擅自发情了——房间里充满了这个味道真糟糕♪
お茶とかお話とかどーでもいいんでーセックスしてほしいっす～♪=茶啊说话啊什么的都可以，我想做爱啊～♪
お～、既に何人か連れ込んでそうなお部屋っすね～。=哦~房间好像已经有几个人带进来了呢~。
このベッドでは誰が～、玄関では誰と～なんて～妄想止まらないっす～♪=这张床上是谁~，在玄关和谁~怎么说呢~妄想停不下来~♪
そして今日は私と～どんなスケベなセックスしちゃうんすか～？=然后今天要和我做爱~要做什么样的色鬼呢~？
あー、ヤり部屋にはちょうどいいすねー。=啊，yari房间正好啊。
むふふーあなたが借りてるお部屋に入っちゃったっすねー。=呵呵，我进了你租的房间呢。
今日から私とあなたの生活が始まるっていうかー性別の「性」に「活」で性活が始まっちゃうんすねー。=从今天开始我和你的生活，性别的“性”和“活”开始性活动了。
不束者っていうかただのセックス漬けのドスケベすけどー、まずは一発、濃いのお願いするっす～♪=我是个不成器的好色之徒，首先请深一点，拜托了～♪
どうぞどうぞー。セックス以外なんのおもてなしもできないっすけどー、くつろいじゃってほしいっすー。=请用。虽然除了性以外什么都不能招待，但是希望你能放松。
ＡＶと官能小説とエロ漫画しかないこと以外は普通の部屋っすねー。=除了只有AV、肉感小说和色情漫画以外，其他的都是普通的房间。
どうっすかーこのラインナップ～ここに住んだら楽しいエロエロライフが満喫できるっすよー。=怎么样呢~这个阵容~住在这里的话可以享受愉快的色情生活哦。
でも今日は初めてなんでー私というエロコンテンツを楽しんでもらっていいすか～？=但是今天是第一次，为什么要享受我这样的色情内容呢？
いらっしゃいっす～……あー、その顔は気付いたって顔っすねー♪=欢迎光临~…啊，那张脸是注意到的脸啊♪
昨日からずっと窓閉めっぱなしでオナニーしてたんでー私のスケベな匂いが籠ってるんすよー♪=从昨天开始就一直关着窗户自慰，里面充满了我好色的味道♪
ほーらーもう大きくなってきた～今日はヤりまくるっす～♪=哇~已经长大了~今天要干劲十足~♪
ここ借り物なんでーあんま汚さないでほしいっすー。=这里借的东西，希望不要弄脏。
あんま可愛げのないお部屋なんすけどー……=没什么可爱的房间……
あー、そのノートは『セックス日記』っすよー。ここに来てーあなたと出会ってからのセックスの記録って感じの内容っすねー。=啊，那个笔记本是《性日记》哦。来这里——和你相遇后的性记录，感觉是没有内容的。
この白紙のページには今日のセックスのことを書くんでー、どんな内容になるのか楽しみっす～♪=在这张白纸上写着今天的性生活，很期待会是什么样的内容♪
おぉ～、ここが噂に名高い調教部屋っすかー。=哦，这里是传说中有名的调教室。
私はまだＳかＭかもわからない中途半端な段階っすけどー、こんなところで調教されると思うとスケベの本能でテンションあがっちゃうっす～♪=我还处于不知道S还是M的半吊子阶段，一想到在这种地方被调教，就因为色鬼的本能而兴奋起来了～♪
ここが調教部屋なんすねー。入るのは初めてっすけどーまーあなたになら調教されてもいいかもっすねー。=这里是调教室。虽然是第一次进去，但是如果是你的话，也许可以被调教一下呢。
やー、今の言い方は生意気っすねー、あなたになら、喜んで調教してほしいっす～♪=呀，现在的说法太狂妄了，如果是你的话，希望你能开心地进行调教～♪
ひえー、調教部屋に連れてこられちゃったっすー。=诶，被带到调教室了。
私があなたのことを襲いたいとか犯したいとか思ってるのがバレてるってことすかー？=我想袭击你，想侵犯你，这件事暴露了吗？
え、調教されるのは私の方って、そー、そんなー！？=诶，被调教的是我，是吗！？
煮るなり焼くなり好きにすればいいっすよー。=煮也好烤也好，随你的便。
ここに連れて来たってことはーもー容赦しないってことっすよねー？=带我来这里是绝对不可饶恕的吧？
私はどんなに痛いことでも苦しいことでも逃げたりしないすよー。=不管多么痛苦的事情我都不会逃避。
だから責任なんて置いといて～あくまで好き勝手私を弄んでほしいっす～♪=所以先不说责任什么的啦~请尽情地玩弄我吧~♪
やー、お風呂といったら裸のお付き合いっすけどーまさかこういう形で実現しちゃうとはー。=哎呀呀，说到洗澡的话就是赤裸的交往，没想到会以这样的形式实现。
もっと恥ずかしがれよって話かもしれないですけどーそういうのは他の子に任せる派なんで～。=可能会说“再害羞点吧”，但是这种人是交给其他孩子的。
なんかあなたとお風呂に入るなんてー旅行にでも来た気分っすねー。=总觉得和你一起洗澡什么的，好像是来旅行的心情呢。
ほらー、ＡＶでよくある流れじゃないすかー、旅館についてお風呂入ってそのままーみたいなー。=看，AV不是很常见的流程吗，好像到了旅馆洗澡就那样。
実はそういうシチュに憧れてたんでー叶えてもらってめっちゃ嬉しいっすー♪=其实我很憧憬这样的炖菜，能实现真的非常开心♪
やー、すっかり見慣れたお風呂っすけどー今日はものすご～くいやらし～く見えるっすねー。=呀，完全看惯了的洗澡水，今天真的很厉害，看上去很舒服呢。
あれは私達専用のスケベ椅子だしーシャワーも使いようじゃないすかー。=那是我们专用的滑板椅子，也用淋浴吧。
まーどのみち最後は合体してずこばこヤッちゃうんすけどねー。=不过不管怎么说最后都不会合体，会变得很可爱呢。
お風呂でヤるのはいいんすけどー足を滑らせて頭打つのだけは勘弁すよー。=在浴室里睡觉是没关系的，但是脚滑了头撞了还是饶了我吧。
お風呂といえばあれっすよねー。=说到澡堂就有了呢。
ゆったりしてたら女の子湯加減いかがですかーって入ってきてー。お背中お流ししまーすとか言ってオッパイに泡つけてヌルヌル洗うんすよ～。=慢慢来的话女孩子洗澡水的温度怎么样。说要流你的背，然后泡在乳房上洗。
今日はもう一緒に入っちゃってるんでーお風呂で女の子を犯しまくるコースでよろしくっす～♪=今天已经一起进去了——在浴室里侵犯女孩子的路线就拜托了～♪
中庭でするなんて解放感があっていいっすねー。=在院子里做，有种解放感真好啊。
もちろん普通に気持ちいいセックスも好きっすけどーヤりすぎると飽きちゃうのは何でも同じっすよねー。=当然，我也喜欢普通舒服的性生活，但是太过糟糕的话，厌倦什么都是一样的。
たまにはこーゆーアブノーマルなプレイを思いっきり楽しんじゃいましょー。=偶尔也尽情享受这种危险的游戏吧。
中庭ってけっこー人通りが激しいんすけどー当然露出プレイをしようってことっすよねー？=院子里人流量很大，当然是要露出来玩吧？
うーん、露出ってーやっちゃいけない所でするからイイわけっすから臨場感には欠けるすかねー。=嗯，因为是不能露出来的地方，所以很好，缺乏临场感。
まー、そういうのは２人でこの施設を出た後にするとしてー、今は中庭Hを楽しんじゃうっすかー。=嘛，那样的话两个人出了这个设施之后，现在享受中庭H吧。
むふふー、いかにもお股がすーすーしそうな中庭に来ちゃったっすねー。=呵呵，来到了一个好像大腿很快的院子里呢。
露出プレイを楽しむだけでも十分アブノーマルっすけどー、私に精液を搾り取られる公開ショーにしたら面白そうじゃないすか～？=光是享受曝光游戏就已经是非常危险的了，如果是被我榨取精液的公开表演的话不是很有趣吗？
私ってあんま恥ずかしがるタイプじゃないんでー誰かが来ても関係ないっすよー？=我不是那种很害羞的类型，谁来了都没关系哦？
私とあなたのセックスを見せつけるために中庭に来たんすね～。=为了显示我和你的性而来到了院子里呢～。
そうやって所持品を自慢するみたいに抱かれるの興奮しちゃうんすよねー。=像这样炫耀自己的所有物一样被抱着很兴奋呢。
私もこんな趣味に目覚めさせてくれたあなたとセックスするのみんなに見せびらかしたいっす～♪=我也想向大家炫耀一下我和让我觉醒了这样的兴趣的你做爱呢～♪
おおー本当に和室っすねー。やっぱ和室に布団っていうー組み合わせがも～スケベの本能に訴えてくるっすよね～。=哇，真的是日式房间啊。果然和式房间里有被子这样的组合啊~也会向色鬼的本能倾诉吧~。
ノーマルなお布団Ｈもいいしー、夜這いとか４８手とかー和風セックスを楽しんでもいいすよ～♪=普通的被子H也不错，可以在夜里爬，也可以和48只手享受和风的性爱哦~♪
おーなんだか旅館のお部屋みたいな和室っすねー。=总觉得像旅馆的房间一样的日式房间啊。
もしあなたと旅行に来たらこういう感じの所に泊まりたいっすね～。=如果和你来旅行的话，我想住在这种感觉的地方。
街巡りから部屋に帰ってきたらしっぽり……なーんてー妄想が～早くセックスしたいっす～♪=从街上巡游回来回到房间里就觉得很合适……什么啊~妄想啊~好想快点做爱啊~♪
ここが和室っすかー。いいすねー、静かでー全てが整っていてー畳の匂いが心を深く落ち着かせ――=这里是日式房间吗。好嘞，安静吧，一切都齐备——榻榻米的味道让心沉静下来——
あ駄目っすー。頑張っても性欲は抑えきれないんで風情もなく押し倒しちゃうっす～♪=啊，不行。就算努力也抑制不住性欲，毫无风情地推倒了他～♪
和室でＨしちゃうなんてなんか罪深いっすねー。=在和式房间H真是罪孽深重啊。
この施設って全体的に洋風なんでー和室ってちょっと嬉しいっすよねー。=这个设施整体都是西式的，和式房间有点开心呢。
……んー、私はこんな雅な和室が似合う大和撫子じゃないすけどー、パートナーに従って尽くす所なんかは似てるっすよー、試してみるっすか～？=……嗯，我可不是适合这种优雅的和式房间的大和抚子，不过，跟随着伴侣而尽力的地方很相似，要试一下吗？
は～、ここのお酒は絶品すねー、今まで来てなかったなんてーショックっす～。=哈哈，这里的酒真是绝品啊，到现在都没来，真是太震惊了。
バーがあること自体は知ってたんすけどー私って酔ったらそこら辺の人と絶対Hするじゃないすかー。=我自己也知道有酒吧，但是我喝醉了的话肯定会和周围的人H的。
そんなのここに来た意味ないんでー禁酒してたんすよー、惚れ直したっすか～？=来这里没什么意义，只是戒酒而已，重新迷恋上了吗？
なんだかロマンチックっすねー。=总觉得很浪漫呢。
本当なら私みたいなアケスケでオープンすぎる女は軽くヤり捨てられて終わりなんすよー。=如果真的是这样的话，像我这样性格开朗、开放过头的女人会被轻佻地抛弃而结束。
でもあなたはそんな私にも優しくしてくれてー……こりゃもー感謝のセックスでお礼しないとっすね～♪=但是你对那样的我也很温柔……这也要感谢我的性啊～♪
むふふー、ここのお酒はおいしいっすねー。やっぱお酒とセックスは楽しくなくちゃー始まらないっすよ～。=呵呵，这里的酒很好喝啊。果然酒和性必须要快乐才开始啊～。
あでもー、セックスは楽しくなくてもできるものだって思ってたっすけどねー、あなたに会うまでは♪=啊但是，我觉得即使不开心做爱也是可以的，在遇见你之前♪
今はお酒って気分じゃないんでーもう始めてもらっていいっすかー？=现在没有喝酒的感觉，可以开始吗？
こーしてまったりお酒を飲んでるとーいらないこと考えちゃうっすねー。=这样悠闲地喝酒的话，会考虑不需要的事情呢。
やー、今の私ってー昔の私と全然違うっていうかーこんな従順なやつじゃなかったんすよー。=呀，现在的我和以前的我完全不同，不是这么顺从的家伙。
そんな私に命令される悦びを教え込んでくれたあなたに、Hなお礼……していいっすかー？=对教会了我被命令的喜悦的你，H的感谢……可以吗？
おー、ここって教室まであるんすね～。=哦，这里连教室都有呢。
私はスケベな先輩か後輩か～それとも同級生か～妄想してHしていいっすよ～♪=我是好色的前辈，后辈，还是同班同学，妄想着H就好了～♪
教室って青春の香りがするところなんすかね～？=教室是充满青春气息的地方吗？
私はこんなんなんでー目立たないところで妄想ばっか膨らませてたんで、それが青春すね～。=我在这么不起眼的地方妄想不断膨胀，这就是青春啊~。
でも、今はあなたと一緒だから問題なしっすよね～♪=但是，现在和你在一起所以没问题吧～♪
おおーっ、教室とはまたエロエロっすね～♪=哦，和教室又是色情呢～♪
といってもエロい記憶はまだないんすけどね～。=话虽如此，我还没有色情的记忆呢。
あの頃できなかったアレやコレを全部ヤり尽くして遅れてやってきたリア充を満喫するっすよ～♪=享受把那个时候做不到的所有东西都做好，然后迟到的现充哦～♪
ノスタルジーな気分に浸ってセックスっすか～？=沉浸在怀旧的气氛中做爱吗？
教室ってことはあれっすかー教師による女子生徒緊縛プレイすかー？=所谓教室就是那个吧—老师对女学生进行捆绑游戏吗？
えーやらないんすか～？　まー調教部屋じゃないわけっすからねー。=诶，不做吗？也不是调教室。
でもーここでしかできない青春の香りがするセックスがしてみたいっす～♪=但是——我想尝试一下只有在这里才能散发出青春气息的性生活~♪
あなたに備えて秘密のレッスンをしてきたんすよー。気になるなら私の身体で確かめてみて下さいよ～。=为了防备你，我上了秘密课哦。如果在意的话请用我的身体确认一下哦~。
心は超Ｈなのに身体は生娘ってエロいすかね～？　私的には心身共にドスケベでありたいんで、手伝ってくれませんか～？=明明是超H的心，但是身上还是生女儿，真是色情椅子啊～？我想成为一个身心俱疲的好色者，能帮我一下吗？
さ、『いいセックスは１日にして成らず』をモットーに、毎日こつこつとセックスしましょー♪=那么，以“好的性生活不是一天就能完成的”为口号，每天孜孜不倦地做爱吧♪
いやらしいセックスの宴に誘ってくれてサンクスっすー。今日もやらしく元気に始めるっすよ～。=被邀请参加令人讨厌的性宴，真是太好了。今天也要像往常一样元气满满的开始哦~。
こんなド直球な私を受け入れてくれてありがとっす。今日もフルオープンでイクっすよ～。=谢谢你接受了这么直接的我。今天也完全开放，很受欢迎哦~。
身体よりも心の距離が縮まってる気がするのはスケベを売りにしてる人間としてはちょい悔しいんで、身体の距離もズプッと縮めさせて下さいっす～♪=比起身体，我觉得心的距离缩小了，作为一个以色鬼为卖点的人我有点不甘心，请让我把身体的距离一下子缩短吧～♪
むふふー、不慣れでぎこちないセックスでも好きな相手だと全然気にならないんすよねー♪=呵呵，即使是不习惯、笨拙的性生活，如果是喜欢的人，也完全不会在意哦♪
他の人が働いたり趣味に没頭してるときにＨするのってやらしーすよね～。=在别人工作或埋头于兴趣爱好的时候H真的很厉害呢。
さっき読んでた官能小説読でー女の子が狂ったように男の子を襲ってたんすけどー、試してみるっすか～？=刚才读的官能小说里，女孩子像疯了一样袭击了男孩子，你要试一下吗？
手コキとかーフェラとかー、あと騎乗位とかー興味あるんでやってみたいっすー。=手koki和ー口交，还有骑乘位之类的，因为有兴趣所以想试试看。
まだぎこちないかもっすけどー、今日もフェラとか手コキとか、頑張って練習したいっす～。=虽然可能还不太熟练，但是今天也要努力练习口交和手淫之类的。
自分であなたを満足させたいんでー私にヤらせてくれないっすか～？=想自己满足你，能让我做吗？
今日はどんな性感帯が見つけられるかー今から楽しみっす～。=今天能找到什么样的性感带呢？现在开始期待~。
どもー。まだ身体がHに慣れてないんでー丁寧にヤッてもらっていいすか～？=小朋友。我的身体还不习惯H，能请你认真地做一下吗？
てっきりこの前のセックスで見限られたと思ってたんでー誘われてびっくりしたっす～。=我想一定是之前的性生活中被看漏了——被邀请了很吃惊～。
私セックス下手なんでーダッチワイフみたいな存在だと思ってくれていいすよー。=我不擅长性生活，所以可以认为我是那种破折不扣的存在。
なーんかー今日って低気圧すかねー？　ヤる気出ないんすよー。=怎么说呢，今天是低气压吗？没有干劲了。
じゃー、とりあえずセックスしちゃうっすかー。=那么，先做爱吧。
最近ここに来たのは間違いだったかなーって思うんすよねー。=我觉得最近来这里是不是搞错了呢。
身体を重ねると心も重なってくることってあるんすかねー？=身体重叠的话心也会重叠起来吗？
身体の相性はーセックスするたびに強くなるらしいすよー。=身体的相性是每次做爱都会变强的。
レイプってリアルにされたら最悪っすけどープレイのレイプなら燃えちゃうっすよね～。=如果真的被强奸了的话，那就最糟糕了。
まだお互いをよく知らないからこその初々しさってかーぎこちないセックスもいいもんすよね～。=因为还不太了解对方，所以这种初来乍到的不自然的性也很好呢。
そこそこの無茶ならしちゃってもいいすよ～てかされたいっす～、テヘペロ～♪=如果是马马虎虎的乱来的话，我也可以去做哦~我想被这样说~
今日はてきとーにしたい気分なんでー私の身体ー好きに使っちゃっていいすよー？=今天有想要的心情，可以随便用我的身体吗？
ども、今日も元気にセックスっすよーってー、ムードもへったくれもないすねー申し訳ないっすー♪=但是，今天也很精神地做爱了，气氛也没有变，真是对不起♪
ちわー、セックスしに来たっすよ～……あ、恥ずかしがった方がよかったすかー？=我是来做爱的~…啊，害羞比较好吗？
また誘ってくれてどもっすー。もしかしなくても私とスるのにハマってくれちゃったんすかぁ～？=你又邀请我了，我很高兴。就算不这样，你也会和我滑雪而沉迷吗？
今日はあなたとシたいなーって思ってたんすよー、以心伝心ってやつすかねー♪=我一直在想今天要和你在一起哦，以心传心的话会很憔悴吧♪
私ってば乙女っすよねー、さっきまであなたとのセックスを思い出してオナニーしてたんすよ～♪=我可是个少女呢，直到刚才为止都会想起和你的性而手淫哦～♪
今日も誘ってくれるなんてーそーとーなスケベさんっすね～♪=今天也邀请了我，真是个不错的色鬼呢～♪
最近はどんな時でもあなたのことを考えててーつまり常時『セックスしてー』状態ってことっす～♪=最近无论什么时候都在想你——也就是说经常处于“做爱”的状态～♪
さっき寝てたら夢にあなたが出て来たんすよー夢も現実もあなたの虜っすね～♪=刚才睡着的时候你就出现在我的梦里了——梦和现实都是你的俘虏呢～♪
実は私肉食系みたいでー気付かせてくれたあなたには感謝っすね～♪=其实我很感谢像肉食系的你，让我注意到了呢～♪
あ～、性犯罪者になる前にこのムラムラを解消させてほしいっす～♪=啊~在成为性犯罪者之前，请让我消除这个不均匀感~♪
は～会いたかったっすよ～今日もパクリといただいちゃっすね～♪=哈哈~真想见你啊~今天也被抄袭了呢~♪
今日も私のスケベなところがいーっぱい引き出されちゃうんすかね～超楽しみすね～♪=今天也有我好色的地方被拉出来了啊～超级开心呢～♪
今日は手コキからっすか～お口もいいすね～、いきなりアソコで～っていうのも大歓迎っすよ～♪=今天从手淫开始~您的嘴也很好呢~突然叫起来~也非常欢迎哦~♪
早くあなたとHしたくてー、歯磨きの時も歯ブラシをちゅぱちゅぱしちゃったんすよ～♪=好想快点和你H啊，刷牙的时候也会把牙刷啪嗒啪嗒的哦～♪
あー、時間っすねー始めるっすかー。=啊，时间开始了啊。
今日はテンションあげてイきたいんすけどーなんか今日は気乗りしないんすよねー。=今天想让大家情绪高涨起来，但是今天不太感兴趣呢。
……え～、あー、今ちょっと考え事しててー、じゃーそろそろヤッちゃうっすかー。=……嗯~啊，现在稍微考虑一下，那差不多该干了吧。
あー、目当ての人が捕まらなかったんすねー今日はヤリマンで我慢って感じっすか～？=啊，目标的人没有抓到呢—今天感觉是在强忍吗～？
今日も女性に嫌がられながらＨしたいっていうあなたの望みを叶えるっすよー。=今天也实现了一边被女性讨厌一边想H的你的愿望哟。
正直あなたのこと嫌いなんすけどー、ガチのレイプみたいな感じで燃えるんすよねー。=说实话我讨厌你，但是感觉就像强X一样燃烧着呢。
最近Ｈがとーっても気持ちいいんすよ～、今日もあなたにヒィヒィ言わされたいっす～♪=最近H真的好舒服啊~今天也想被你说啊～♪
あなたって本当に床上手っすよねー。あなた専用の性奴隷になっちゃうかもっすよ～♪=你真的地板很好呢。可能会成为你专用的性奴隶哦～♪
私のアソコなんすけど～あなたの形になってきてる気がするんすよね～♪=虽然是我的那个人，但是感觉变成了你的形状呢～♪
私、自分のことはSだと思ってたんすけどーあなたの前だとどーしても犬になっちゃうんすよね～♪=我一直以为自己是S，但是在你面前怎么都会变成狗呢～♪
今日も誘ってくれたんでー私のアソコの奥にあるカードにスタンプ押してほしいっす～♪=今天也邀请了我，希望能在我的那个角落里的卡片上盖个章~♪
今日は「おい変態ドスケベ、これが欲しかったのか？」って言われながらガツガツ突かれたいっす～♪=今天“喂变态色鬼，你想要这个吗？”虽然这么说，但还是想被狠狠地戳到～♪
この前アナルオナニーでイけちゃったんすよ～。私のスケベアナル、絶賛解放中っす～♪=之前在anaru手淫里玩过了哦~。我的好色之徒，大赞解放中～♪
最近、気づいたらパンツの上からお尻の穴をいじっちゃっててー、これは完璧ハマってるっすね～♪=最近，注意到的时候从裤子上面弄了个屁股洞，这真是完美的吻合呢～♪
相性のいい人とＨしてると性的嗜好が移るって話本当なんすねー。お尻のことっすよ、お・し・りー♪=说真的，和性格相合的人H的话，性嗜好就会转移。屁股的事，哦・し・りー♪
一念岩をも通すって諺ー、私の場合はお尻の穴すよねー。通されちゃったじゃないすか～、一念～♪=谚语说一念岩也能通，我的话屁股会打洞的。你不是通过了吗~，一念～♪
最近お尻の穴で精液を搾り取りたくて仕方ないんすよー。このウズウズ、解消してもいいすか～？=最近想在屁股的孔里榨取精液，真是没办法啊。这个乌兹，可以消除吗？
今日はあなたのをお尻で食べちゃいたいすね～、金魚みたく口をパクパクさせて待ってるっす～♪=今天用屁股吃了你的椅子呢~像金鱼一样嘴巴吧嗒吧嗒地等着呢～♪
お尻をネチっこくイジられたお陰でお尻が変態仕様になっちゃったっすよ～……=多亏了屁股被黏糊糊地玩弄，屁股才变成了变态的样子～……
最近アナルがゆるくなってきて、いい感じにガバガバになってきたんすよねー……=最近阿纳尔变得松弛了，感觉变得很好……
あなたのアナル好きが移っちゃったっすよー、伝道師さんは責任取ってくれるっすかね～？=你喜欢肛门的人转移了哦，传教士会负责的吧～？
本当は気持ちいいのが一番なんすけどー最近は痛いのにも慣れたきちゃったんすよねー。=其实心情最舒服的是最近虽然很痛但是已经习惯了呢。
あなたが何度も酷いことするんで身体が慣れちゃったっすよー、慣れって恐ろしいもんすねー。=你做了很多次残酷的事情，我已经习惯了你的身体，习惯了真是可怕啊。
痛いのとか苦しいのに慣れてきたんでーも少し回数増やしてもいいすよー。=习惯了疼痛和痛苦的东西，稍微增加点次数也可以哦。
痛いのとか苦しいのとかは嫌いすけど、あなたのことは好きなんで受け入れることにしたっすー。=虽然不喜欢痛苦和痛苦，但是因为喜欢你所以决定接受。
今日なんすけど痛い系は一旦封印しないすか～？　痛いのに慣れてきてるんでマズいかなーってー。=今天就先把痛系封印起来吧～？已经习惯了痛，所以不行。
痛め付けプレイに慣れてきたんであなたにもーと思ったんすけど、ヤる専門ぽいすよね～。=我已经习惯了给人带来痛苦的游戏，所以也觉得你也不错，不过我是个专业的棒球选手呢。
そういやなんすけど、あなたが散々いためつけてくれたお陰で耐性ついちゃったんすよー。=虽然这么说有点讨厌，但是多亏了你的责备，我才有了耐性。
あなたがあんまりにも私を乱雑に扱うんで、痛いのに慣れちゃったんすけどー？=你把我处理得太乱了，习惯了疼痛，怎么样？
今日も目いっぱい痛くしてくれるっすか～？　Mっ気があったみたいでーよくなってきちゃったんすよ～♪=今天也会痛到眼睛吗？好像有M的想法，好起来了呢～♪
エロって奥が、やー業が深いなーと思うんすけどー痛いのが逆に気持ちよくなってきたんすよね～♪=虽然我觉得色情的深奥之处很深奥，但是痛的地方反而让我心情变好了呢～♪
いやー……いやぁ～、やっぱセックスすると～このために生きてる～ってなるんすよね～♪=不……不，果然做爱的话~就是为了这个而活着~♪
はー……あなたのがネチっこい動きで私を……あ、また濡れてきたっすー。２回戦目ってアリすかー？=哈……你的动作像是在絮叨着我……啊，又湿了。第二次战有吗？
なーんかー……セックス以上に気持ちいいものなんてあるのかーって感じじゃないすかー？=怎么说呢……有比性更让人心情舒畅的东西吗？
あなたとすると気持ちいいってかー幸せってかー、このふたつって微妙に違うっすよねー？=和你在一起会觉得很舒服吗？幸福吗？这两个有点微妙的不同吧？
はふー……ふふ、セックスが終わった後に、こーゆー雰囲気になれるのっていいっすねー。=哈哈……呵呵，做爱结束后，能有这样的氛围真好啊。
前はセックスできればそれでいい～みたいなこと言ってたかもしれないすけど今は全然違うっすー♪=之前可能说过如果能做爱就好了，但是现在完全不一样了♪
なんか、私の身体を知り尽くされてる～って感じのセックスで、ちょー気持ちよかったっすー♪=感觉像是对我的身体十分了解的做爱，心情非常好♪
身体もそうなんすけど、特に心というかー……あなたとのセックスって一体感があるんすよねー♪=身体也会这样，特别是心灵……和你的交流有一体感呢♪
セックスするためにあなたに会ってたのにー今はあなたに会うためにセックスしてる感じっす～♪=明明是为了做爱才去见你的，现在却感觉像是为了见你而做爱呢～♪
お互いにイッたセックスの後ってー、なんかやってやった感あるっすよー♪=互相做爱之后，有种做过什么的感觉呢♪
最近、自分がイッたときより、あなたがイッた時のホヤ～っとした顔見た方がゾクゾクするんすよねー。=最近，比起自己一个人的时候，看到你一个人的时候那种害羞的表情更让人毛骨悚然。
最高のセックスだったっすけど、次はもっと私にヤらせてもいいっすよー♪=虽然是最棒的性，但是下次让我更喜欢也可以哦♪
同じ「イク」でも、あなたを攻めてるときの絶頂感ってハンパないんすよー♪=同样是“好球”，攻击你时的绝顶感也很厉害哦♪
私、あなたのおちんちんから精液を搾り取るマニアになってるの気付いてるっすか～？=你注意到我是从你的小气鬼那里榨取精液的狂热者吗？
ふぃ～、イッたイッたー、んじゃ、さよならっすー。=呼~，好了，再见。
セックスできるならホイホイお呼ばれされちゃうんでー、気が向いたら誘っていいすよー。=如果能做爱的话，会被叫到呼呼，如果愿意的话可以邀请哦。
やっぱセックスは気持ちいいやつに限るっすねー。=果然做爱最好是心情好的人啊。
ふぅ……あなたってほんとーセックスだけはうまいっすよね～。=呼……你真的只是做爱很好啊～。
ちゃんとイけてよかったーってことでー、これにて失礼するっすー、ではではー。=因为能好好地表现出来真是太好了，所以就此告辞了，再见。
あなたってほんとーに私を絶頂に導く天才っすよねー。なんかーもー病みつきって感じっす～。=你真的是把我引导到绝顶的天才啊。总觉得有种要上瘾的感觉。
最近、あなたに攻められるとドキドキが止まらないんすよー、こりゃセックスの病っすね～♪=最近被你攻击的话心跳就停不下来了，这是性的病呢～♪
あなたにアソコを舐めてもらったり、沢山気持ちよくしてもらうとー、すっごく安心するんすよ～♪=让你舔那个，让你心情舒畅的话，会非常安心的哦～♪
もー私ーあなたとのセックスにぞっこんラブって感じっす～♪=我——从心底里感受到了和你的性爱～♪
う～、ちゃんとふたりでイッたのに、まだ身体が疼くんすよ～、さてはあなたインキュバスっすね～？=嗯~两个人明明好好地在一起了，身体还是会疼的哦~那么你是Incubase吧~？
あぁ～……もう時間っすねー、スケベなシンデレラになった気分っす。=啊～……已经没时间了，感觉变成了好色的灰姑娘。
あの、また乱れちゃいましたけど……そんな私を誘い続けてくれるあなたのことが……好き、です。=那个，虽然又乱了……但是我还是喜欢一直邀请着这样的我的你。
え、H、気持ちよかったです……あの、スケベな私ですけど……その、ま、また誘ってくれますか？=啊，H，心情很好……那个，我是好色的……那个，可以再邀请我吗？
あの……やっぱり私、あなたのことが好き、です。うぅ、Ｈのときより心臓バクバクしてます……=那个……我果然还是喜欢你。嗯，从H的时候开始心脏就在跳动……
どっちかが満足したら終わりっていうのはわかるっすけど、生殺しっすよ～ムラムラっす～。=虽然知道只要满足了某一方就结束了，但还是会活杀的哦~不均匀~。
まー、スッキリしちゃったもんは仕方ないすよねー。大人しく諦めるっすー。=嘛，流畅的东西也是没办法的啊。老实地放弃了。
む～、あなただけ気持ちよくなってズルいっす～、次は期待してるっすからね～！=嗯~只有你心情变好了，下次我会期待的~！
ありゃ、イッて満足しちゃったっすかー？　それなら粘っても仕方ないすねー、どんまいっすー。=哎呀，你满足了吗？那样的话，黏也没办法啊，太棒了。
私もイきたいすけど、ヤる気ないのにヤれとは言えないんで、楽しみは次の機会にとっとくっすよー。=我也很开心，但是没有干劲也不能说不行，期待下次有机会哦。
今日はイケなかったすけどーそれでもじゅーぶん気持ちよかったっす。=今天虽然不怎么受欢迎，但是心情还是很好。
もっと搾り取ってやる～って思ってたのでちょっと残念すけど、また今度ヤらせてほしいっす～。=因为想着要榨取更多的东西，所以有点遗憾，希望下次再让我做~。
私とヤッてよかった～と思うぐらいじゃないとキャラ的に弱いんで、不満あったら言っていいっすからねー。=如果不觉得和我在一起太好了的话，性格上就很弱，有不满的话就说出来吧。
私がスケベすぎたせいでひとりだけ先にイかせちゃって申し訳ないっす～。=因为我太好色了，所以让你一个人先走了，真的很抱歉。
プレイが勝手なのは百歩譲っていいすけどーそれプラス相手をイカさないのはマナー違反すよー。=游戏随意的话可以退一百步，但是不加上对方的话是违反礼仪的。
私は精液トイレじゃないんすけどね～。=我倒不是精液厕所。
煽り耐性ゼロなんで言っちゃうっすけどー、私ってテキトーに扱われて喜ぶタイプじゃないすよー。=虽然说完全没有煽动性，但我不是那种被麻利对待而高兴的类型。
えー、もう終わりっすか～？　全裸で土下座しても終わりっすか～？　終わりっすよね～……=嗯，已经结束了吗？全裸土下座也结束了吗？结束了吧～……
おー、私がヤられたがりなのを知ってて、わざと自分だけイくなんて、焦らしプレイっすねー。=哦，知道我想被打败的理奈，故意只让自己玩，真是让人着急啊。
こんなところで止められたらー、オナニーが捗りすぎてもっと切なくなるんすよー。=在这种地方被阻止了的话，自慰的进展会变得更悲伤哦。
その、次は私もイかせてほしい、です……あなたと一緒に気持ちよくなれたら嬉しいので……=那个，下次我也请让我做吧……如果能和你一起心情变好的话我会很开心的……
その……あなたが私に興奮してイッてくれただけでも、すごくドキドキします……=那个……你光是对我兴奋不已，就让我心跳不已……
あの……私、イくともっとHになるので、次、よ、よかったら試してみてください……=那个……我的话会更H的，下次，可以的话请尝试一下……
こんなに沢山おつゆをかけてくれるなんて、女冥利に尽きるっすよ～♪=给我浇这么多酱油，真是女性的冥福啊～♪
ふふん、どっすか？　これぞ精液便所って感じじゃないっすか？=嗯，怎么了？这就是精液厕所的感觉吧？
こんなにかけられたら子宮に直撃してなくても妊娠しちゃいそうっすよね～♪=被这样打下去的话，即使没有直击子宫也会怀孕的吧～♪
あなたの精液でお化粧したスケベ女はいかがなもんすか～？=用你的精液化妆的色鬼怎么样？
私の魅力にイチコロニコロされてくれて嬉しかったっすよ～、おかげでヌルヌルっす～♪=能被我的魅力所吸引，我很开心~多亏了你，我才变得迟钝了~♪
いっぱいブッカケたっすね～。=收到了很多书刊呢～。
も～タマタマからっぽっすか～？=也～是从蛋开始的吗～？
こんなにマーキングされちゃったらーもうあなた専用のダッチワイフっす♪=被这样标记的话——已经是你专用的粗呢粗呢♪
たくさんブッカケてもらえると私でこんなに興奮してくれたんだ～ってニヤニヤしちゃうっす～♪=收到很多书刊的话，我会笑着说“原来是这么兴奋啊~”♪
ハァ、ハァ……アイドルと握手したら手を洗いたくない人の気持ち、今なら、わかります……♪=哈，哈……和偶像握手后不想洗手的人的心情，现在我能理解……♪
私とあなたの間に愛や恋がなくても……今はそれでいいかなって思うんです、でも、いつか……=即使我和你之间没有爱和恋爱……现在觉得这样也可以，但是，总有一天……
なんかー最近セックスに深みが出て来たというかーあなたのが痛くなくなってきたんすよねー♪=怎么说呢，最近我的性生活越来越有深度了——你的不痛了呢♪
私最近、自分が思ってる以上にスケベだったって気付いたんすよー。覚醒っすね～♪=我最近才发现自己是色鬼。觉醒了呢～♪
あなたとセックスするたびに警戒心が薄れていってる気がするんすよー。恋っすかねー？=我觉得每次和你做爱的时候警戒心都会变弱。恋爱吗？
あなたと繰り返しセックスしたから心まで重なってきちゃったみたいなんすよ～♪=因为和你反复做爱，所以心好像都重叠在一起了呢～♪
今のセックスでなんか自信がついたんすよー。やー、あなたのこと段々わかってきたなーって。=现在的性生活总觉得有点自信。不，我越来越了解你了。
クリちゃんのーとかそういう冗談じゃなくてー今のセックスで一皮むけた気がしたっすー。=不是栗子酱之类的玩笑，而是因为现在的性而脱胎换骨的感觉。
あなたとＨするのがようやく痛くなくなってきたっすよー。要は慣れの問題っすねー。=和你H的时候终于不痛了。总之是习惯的问题啊。
次からはもう少し激しくしても大丈夫そうっすよー。なんか慣れてきたっぽいっすー。=下次再激烈一点也没关系哦。好像习惯了什么。
なんだか最近、セックスの痛みが段々クセになってるっぽいんすよー、一線越えちゃったすかね～？=总觉得最近，性的疼痛渐渐变成了习惯，越过了界限了吧～？
最近、セックスが気持ちいいんすよー、心が身体におっついたみたいっす～♪=最近，性生活很舒服啊，身体上好像有颗心呢～♪
ギブ……ギブ……こうさん、っす……=基布……基布……这样啊，我……
さ……さすが……に……ヤりすぎ……っす……=啊……不愧是……真是太糟糕了……我……
も……ゆるして、っす……あなたのほ、が……スケベで……いいす、から……=也……原谅我，我……你才是……色鬼……可以，所以……
あっ、えっとー……な、なんでもないーすよー？　あなたとのH、気持ち良かったっす……です……=啊，那个……什么，什么都没有啊—？和你的H，心情很好……
いやー、今日のセックスもすごく……あ、あれ？　なんすかねー、急にあなたの顔が見れなく……=哎呀，今天的性生活也很厉害……啊，咦？怎么说呢，突然看不到你的脸……
な、なんとか治ってきたっすー……何事もヤりすぎはよくなってことっすねー。=呐，总算治好了……什么事都不要做太多了。
いやー、回復したっすー。あなたになら壊されてもいいかなーとか思ったんすけどねー。=哎呀，恢复了。我倒是想过如果是你的话，被破坏也没关系。
いやーセックスするだけでトリップするなんて知らなかったっすよー。=不，我不知道光是做爱就被打嗝了。
私の身体で長く楽しみたいんならーもう少し大事にしてもいいと思うっすよー。=我想用我的身体好好享受一段时间，所以我觉得再好好珍惜一点也没关系。
私がヤバくなってるときのあなたーすごく悪い顔しててーゾクゾクものだったっすよ～。=我变得很糟糕的时候，你的脸真的是非常不好的表情。
はー、気持ちよかったっすー。でも、私だけイッて終わりでよかったんすかー？=哈，心情真好啊。但是，只有我一个人结束就好了吗？
セックスは持ちつ持たれつっすからー代わりに私が頑張っちゃうっすよ～♪=性是互相拥有的，我会代替他们努力的哦～♪
やっぱイっちゃうと頭がぼーっとするっすねー。=果然一玩的话脑子就会发呆呢。
あのー、私は気持ちよかったんすけどーあなたはそこまでだったっすかー？=那个，我心情很好，你到那里去了吗？
今日は調子悪かったんすかー？　それとも、私がエロくないことしちゃったっすかねー？=今天身体状况不好吗？还是说，我做了不色情的事情呢？
まさかっすけどー、私をイかさないと大切な人が殺される脅しでも受けてたんすかー？=难道说，你接受了不让我失败的话，重要的人就会被杀的威胁吗？
あなたをイかせる気マンマンだったんでちょっと消化不良っす～、次は容赦しないっすよ～♪=我是个让你生气的人，有点消化不良，下次我可不会原谅你哦～♪
私だけイイ思いをするのはフェアじゃないんでー次にＨするときはサービスしますよ～。=只有我觉得好并不是公平的——下次H的时候会提供服务哦~。
く、悔し～っす～。だって、あなたをイカせるのって、ちょ～楽しいしヤり甲斐あるから～……=不，不甘心~。因为，能让你开心，稍微有点开心的价值～……
今日もイかせてくれてありがとーっすー。=谢谢你今天也让我玩。
なんか私だけ気持ちよくなっちゃって申し訳ないっすねー。=总觉得只有我心情变好了，很抱歉啊。
私だけイッちゃったすねー。=只有我一个人去了。
人にイかせてもらうのって最高なんすけどー次はふたりで気持ちよくなれたらいいかなーとー。=最棒的是能让别人开心，下次两个人心情变好就好了。
あの、私のこともう飽きちゃったっすかー？　頑張るんで捨てないでもらえると助かるっすー。=那个，你已经厌倦我了吗？加油的话不要扔掉的话就帮大忙了。
こ、これって何かのプレイですよね？　だって私だけイってあなたがイってないなんて……=这、这是什么游戏呢？因为只有我没有你……
あなたにイかせてもらうと、心の芯までトロけちゃうっていうか、本当に気持ちいいんです……=如果能让你接受的话，我的心也会随之融化，真的很舒服……
あはは……私だけ乱れすぎですよね？　次は一緒にイけたらいいなって思います……=啊哈哈……只有我太乱了吧？我觉得下次能一起去就好了……
そのー、次から痛いのはナシでいいっすかー？　ヤるなら気持ちいい方がいいじゃないすかー。=那个，接下来疼的是梨可以吗？如果可以的话心情不是更好吗。
えっとー、新しい性癖を植え付けよーとしてくれるのは嬉しいんすけどー、無理やりはやめてほしいっすー。=嗯，虽然很高兴能植入新的性癖，但还是希望能强迫自己去做。
本当に痛がらせるプレイが好きなんすねー仕方ない人っす～。=真的很喜欢让人痛苦的游戏呢，没办法的人啊。
同じスケベとしてー、私が痛がると嬉しそうな顔するのが憎めないんすよね～。=作为同一个色鬼，我一疼就露出高兴的表情，真是让人恨不起来呢。
こういうのやっていいならーむしろ私があなたにしたいんすけどねー？=如果可以这样做的话，那我就不做了，我想对你说？
私もあなたを吊るしたり痛めつけたいなーって思うことあるんすけどねー。=我也想过要把你吊起来，让你痛苦。
あのー、痛いのやめてもらっていいすかねー？=那个，可以请你停止疼痛吗？
アブノーマルなプレイはあんまり趣味じゃないんすよー。=对异常正常的游戏没什么兴趣。
気持ちいいＨもいいすけどー、こういうアブノーマルなのも堪らないっすよね～♪=心情舒畅的H也不错，不过，这样的异常也不忍耐呢～♪
次はもっと痛めつけちゃっていいすよー、私～あなたの実験人形になりたいっす～。=下次再痛一点也没关系哦，我~想成为你的实验人偶~。
痛いのは苦手なんですけど、あなたにガツガツこられると、おまんこがきゅんきゅんしちゃうんです。=我不喜欢疼痛，但当你戳我时，我的阴户就会兴奋起来。
痛いことして喜んでくれる子、ほ、他にいますか？　私スケベなので、一番喜んでみせます。=还有其他因为痛苦而高兴的孩子吗？我是色鬼，所以最高兴给你看。
いやー、こんなプレイなかなかできなんでーめっちゃ興奮したっすー。=哎呀，这样的游戏怎么也打不好，真的很兴奋。
こんなたくさんの精液を浴びちゃってー私なんだかＡＶ女優さんみたいっすねー。=沐浴了这么多的精液，总觉得我像AV女优一样呢。
好きな人たちにこんな風にされるなんてー普通の生活じゃ絶対無理すよねー♪=被喜欢的人这样对待，普通的生活是绝对不行的♪
こんなに浴びせかけられたらー生理中だったとしても妊娠しちゃいそうっすねー。=因为被这样的沐浴了——就算是在生理期也会怀孕的吧。
むせかえるぐらい精液出してもらっちゃってー、一滴一滴勲章にしてぶら下げたいぐらいすよー。=请拿出精液，让我一滴一滴地佩带勋章。
もっと搾り取れるかと思ったんすけどーまだまだ修行が足りないっすね～♪=我还以为能再挤一挤呢，不过修行还远远不够呢～♪
ふぅー……精子と精子でも子供が生まれたら面白いんすけどねー。=哼……就算是精子和精子，如果生了孩子的话也会很有趣的。
いっぱい出せたっすねー偉いっすよー。=出了很多啊，好厉害啊。
むふふー、精液の違いをその場で確かめられるのって贅沢っすよね～♪=呵呵，能当场确认精液的区别真是太奢侈了呢～♪
くさくてヌルヌルですっごくスケベでー卵子なのに精子になった気分っす。=很臭很粘，很好色，明明是鸡蛋却变成精子的感觉。
ああ……こんなにいっぱい射精してくださって……私もふたりに回されて興奮しちゃいました♪=啊啊……射了这么多……我也被两个人转了一下很兴奋♪
引かれちゃうって知ってるのに、んあぁ、精液のスケベな匂い嗅ぐの止まらないんです……=明明知道会被吸引，但是啊，精液的好色味道却停不下来……
あ、ああ～……あ、うぁっ……ふたりがかりでイかせてもらうのヤバイっすー。=啊，啊啊啊……啊，啊啊啊……两个人一起玩太糟糕了。
ハァ、ハァ……私、３Pしたことない人に気持ちいい体験談聞かせる、３Ｐの伝道師になるっす～♪=哈，哈……我要成为3P的传道士，让没做过3P的人听愉快的体验谈
むふふー、両手に花ってこのことだったんすねー。３Ｐサイコーってことっすー。=呵呵，双手捧着花，就是这么回事啊。3P最棒了。
恋愛と一緒でーセックスも１対１じゃなくてもいいっすよねー。もー３Ｐ気持ちよすぎっすー。=和恋爱一样，做爱不是1对1也可以哦。3P心情太好了。
ふたりを沢山イかせようと思ったらー逆にイかされちゃったっすー。=因为想让两个人玩很多，所以反而被欺负了。
昔はおちんちんが２本あってどうするんだろーとかおボいこと考えたんすけどー、今は最高っすー。=以前想过有两个小气鬼怎么办，现在太棒了。
こうやって囲まれるのは怖くて慣れないすけどー気持ちよかったすよー。=像这样被包围着很恐怖，不习惯，但是心情很好。
気持ち良かったすけどーちょっとがっつきすぎっすよー。=心情很好，但是有点太僵硬了。
ふたりにがっつかれてイかされるのーすっごい夢心地なんすよー。=被两个人紧紧地吸引着，真的是非常梦幻的感觉啊。
本当はもっとしてほしいっすけどーヤりすぎて飽きたくないんでー程々にするっすー。=其实我想多做一点，但是太吵了不想厌倦，所以就适当地做了。
こんなこと言ったら引かれちゃうかもしれませんけど、ふたりの性奴隷になったみたいで、幸せです……♪=这样说可能会被吸引，但是好像变成了两个性奴隶，很幸福……♪
あの、いっぱいイかしてもらってすごく気持ちよかったんですけど、ふたりは満足しましたか？=那个，玩得很开心，两个人满意吗？
むふふー、女の子が２倍なら興奮も２割増しっすかー？=呵呵，女孩子2倍的话兴奋也会增加2成吧？
ハーレムの醍醐味ーちゃんと感じられたっすかー？=感受到了后宫的醍醐味吗？
なんだかあなたの取り合いをしてるみたいで燃えちゃったっすー♪=总觉得好像是在争夺你一样燃烧起来了♪
あなたを射精に導けたのも嬉しいんすけどー女の子同士に芽生える戦友感も心地いいっすー。=我很高兴能把你引入射精中，但是女孩子之间萌生的战友感也很舒服。
どっちがあなたを気持ちよくできるか競争はー引き分けっすねー。=哪一个能让你心情愉快，竞争是——平局。
私が世界一スケベだと思ってたっすけどーいいライバルができちゃったみたいっすねー。=我觉得我是世界上最好色的人，好像有了很好的对手呢。
ハーレムをこれでもかってぐらい楽しんでたっすねー。=这样也能尽情享受后宫呢。
まーふたりがかりならこんなもんすねー。お疲れさんっすー。=嘛，要是两个人一起的话，就不会这样了。辛苦了。
２人で精液を搾り取るのって超絶スケベっすね～♪=两个人一起榨取精液真是超级色鬼啊～♪
女の子と一緒にセックスするとこんなこともしていいんだって、勉強になります♪=和女孩子一起做爱的话，这样的事情也可以做，可以学到很多♪
女の子にも私の痴態を見られちゃいました……穴があったら入りたい、です……=女孩子也看到了我的痴态……有洞的话想进去……
２人とも満足させるなんてースケベの達人っすね～♪=两个人都很满足，真是色鬼高手啊～♪
私も女っすけどー女の子がやらしーくよがってる所ってめちゃシコっす。=我也是个女的，但是女孩子做的非常好。
甲斐性があるってこういうことを言うんすかねー？　惚れなおしちゃったっすー♪=你是说有干练吗？我又爱上你了♪
やー、両手の花を満開に咲かせるなんてー魔性の人っすねー♪=呀，让双手的花盛开，真是魔性的人啊♪
Ｈって２人だとコミュニケーションって感じっすけどー３人になるともう祭りっすねー♪=H是两个人的话会有交流的感觉，但是三个人的话已经是祭典了呢♪
反応もいいしあえぎ声もゾクゾクっとするしでーこの子エロすぎないすか～♪=反应很好，喘气的声音也让人毛骨悚然，这孩子真是太情色了吧～♪
２人とも気持ちよくなって万々歳っすねー。=两个人心情都变好了，真是万岁啊。
お勤めご苦労様っすー。=工作辛苦了。
あなたにイかせてもらった仲間もいいもんすねー。=你让我做的伙伴也很好啊。
あなたにかかれば私じゃなくてもみんなスケベにイッちゃうんすねー。=遇到你的话，即使不是我也会变成大家的色鬼。
うう……あなたとふたりきりでも恥ずかしいのに……もうこの子かあなたのお嫁にしかいけないです……=呜呜……明明和你两个人在一起都不好意思……已经只能是这个孩子或者你的妻子了……
３Ｐみたいな普通じゃないシチュエーションなら我を忘れてイきまくっても変じゃない、ですよね？=如果是3P这种不普通的场景的话，忘记自己拼命去做也不奇怪吧？
えー、この世の中で最も気持ちいい行為「セックス」をお預けにされたらお先真っ暗っすよ～。=嗯，如果把这个世界上最舒服的行为“性”交给我的话，前途一片黑暗~。
…………えっ？　本当にやめちゃうんすかー？　てっきり高度なギャグなのかと～。=……咦？真的会放弃吗？一定是高度的噱头吧～。
だ、大丈夫っすかー？　あなたが何もしないでやめちゃうなんてー明日は槍が降るんじゃー……=没关系吗？你什么都不做就放弃了——明天会下枪的……
んー……了解っすよー、またヤル気になったらお気軽に誘ってほしいっすよー。=嗯……我明白了，如果还在意的话请随时邀请我哦。
えっとー……私の煩悩がスケスケだったから萎えたとかじゃないすよねー？=那个……我的烦恼是不是因为太瘦了而萎靡不振了呢？
今日はやっぱり違ったーって感じすかねー、残念すけどーノリ気じゃないならやめとくべきすねー。=今天果然有种不一样的感觉呢，很遗憾，如果不是很起劲的话就不能放弃了。
気分が乗らないなら仕方ないっすね～。=如果心情不好的话也没办法啊～。
私ー盛り下げちゃったすかねー？=我会把它盛得很低吗？
今度はもっとセクシーに誘えるようにーレッスンしないとっすねー。=这次为了更性感地吸引大家，必须要上课程了。
今の私には犯す価値なしってことでーあえて突き放すんすかー？=现在的我没有犯的价值，你敢抛弃吗？
もしかして、私を欲求不満にさせてオナニーでも覗くつもりじゃ……それとも焦らしプレイ、ですか？=难道是想让我欲求不满，然后自慰一下吗……还是说是焦躁的游戏呢？
私があなたの固いおちんちんを欲しがりすぎて引いちゃいました……？　ご、ごめんなさい……=我太想要你的硬的公鸡了，所以拉了……？对、对不起……
も、もぉ～らめっすぅ～……フニャチンなあぬフニャマンににゃっひゃったっすぅー……=啊，真是的，真是的~……被喵星人喵星人喵星人喵星人喵星人喵星人喵星人喵星人喵星人……
な、何回ヤれば気が済むんすかぁ～……さしゅがの私もぉ～降参っすぅ～……=呐，要做几次才能心满意足啊……我也要投降了……
いっぱいイかひゃれへぇ～もぉ～頭がまっちろっすぅ～。=真是的，头都等死了。
こんなはじゅじゃ、にゃかったんすけどぉ～……完敗っすぅ～……=这样的话，太好了～……完败了～……
あにゃたのしぇー液を飲み尽くすシャキュバスにぃ～なるつもりらっはろりぃ～……=在喝尽了喵星人的口水的沙丘巴士里~不打算变成这样~……
ど、どぉ～やっへぇ～帰れってゆ～んすかぁ～……=怎、怎、怎、怎、怎、怎么能让我回去啊～……
も～ボロボロっすぅ～……=也～破破烂烂～……
呂りぇちゅが回らないぐりゃいぃ～……ズコバコに犯しゃれちゅくして～感激っすぅ～……=小吕不转~…被小咕侵犯了~好激动啊~……
夢、見たんすよぉ～……夢の中でもあにゃたにめひゃくひゃに犯しゃれまくっへたっすぅ～……=梦，我做过了哦~……梦里也被喵星人侵犯了一个劲地……
私よりあにゃたの方がぁ～超スケベらっへぇ～力ぢゅくで証明してくれへ嬉ひいれすぅ～……=比我还厉害的喵~超色鬼们啊~能用我的力量证明我很开心~……
あにゃたのおひんひん、気持ひよふぎへぇ～おみゃんこトロけひゃいまひはぁ～……=喵星人的商品，心情好差啊~喵星人真是太棒了~……
あーあ、まーたシャワー浴びなきゃいけなくなっちゃったっすねー。=啊，真是的，不得不淋浴了呢。
どっすか？　湯上がり美人とのセックスは。私は火照りが止まんなかったっすよー♪=怎么样？和刚洗完澡的美女做爱。我的火光没有停止♪
私の火照った身体は堪能できたすか？　それとも、お風呂で二回戦ヤっちゃうっすかー？=我火辣辣的身体能满足吗？还是说，要在浴室里进行第二场比赛呢？
折角いろいろ洗い流せたんですけどねー、まーた浴びてこなきゃなぁ……=好不容易洗了很多次，但是必须要好好洗啊……
んふ、折角汗を流したのにあなたの匂いで上書きされちゃったっすー♪=嗯，好不容易流了很多汗，却被你的味道覆盖了♪
は～、サッパリサッパリ～。あれ？　もしかして待っててくれたんすかー？=哈~真是爽快啊~。咦？难道你在等我吗？
あは、上も下もつるつるのスベスベっす～♪=啊哈哈，上面和下面都光滑光滑的光滑~♪
あれー……おっ、さてはー覗いてたっすねー？　どうだったっすか～？=哎呀呀……啊，哎呀呀，有偷窥过吗？怎么样？
あー来てたんすねー。=啊，来了啊。
どもっすー、今日はあなたとセックスしたいなーと思ってたんでー。=总之，我今天想和你做爱。
おー、なんかあなたがいる気がしたんすよー♪=哦，总觉得有你在哦♪
あ、いらっしゃいっすー。やーでも、惜しいすねー。=啊，欢迎光临。但是，真可惜啊。
あー、どもっすー……シャンプーの香りっすかー？　今シャワー浴びてたんすよー。=啊，怎么了……是洗发水的香味吗？现在正在淋浴哦。
あらー、今シャワー浴びたばっかなんでーいい匂いの女が抱けるっすよ～♪=哎呀，刚刚洗完澡，怎么会有香味很好的女人来抱呢～♪
今シャワー浴びてたんすよー。ヤリモクならあなたは浴びなくてもいいすよー匂い好きなんでー。=现在正在淋浴哦。如果是发麻的话，你不洗也可以哦——因为喜欢味道。
あー……シャワー浴びてたの気付いたっすかー？=啊……你注意到淋浴了吗？
あれー、今ちょうどシャワー浴び終えた所なんすよー。むふふーもちろんあなたに犯してもらうためっすよー。=啊，现在正好是淋浴结束的地方。当然是为了让你犯了。
あー、性欲と同じぐらいおしっこしたい欲が込み上げてきたんでー行ってくるっすー。=啊，和性欲一样想尿尿的欲望涌上来了，所以就去了。
あ……ちょっとお花をつんできていいすかー？おしっこしてくるって意味なんすけどー。=啊……可以稍微织点花吗？意思是尿尿。
おしっこしたいんで口開けてもらってもいいすかー？　なーんてー冗談すよー。行ってきていいすかー？=我想尿尿，可以帮我张嘴吗？我在开玩笑哦。可以去一下吗？
トイレ行ってきていいっすかー？=可以去一下洗手间吗？
あのー、トイレに行ってもいいっすかー？　あ、命令されたらここで……あ、いいすかー、はーい。=那个，可以去洗手间吗？啊，被命令了就在这里……啊，可以吗，好。
普通におしっこするより数百倍気持ち良かったっすー。=比普通的尿尿心情好几百倍。
仲のいい人の前でおしっこする快感……最高すぎないすか～？=在关系好的人面前尿尿的快感……太棒了吧～？
あなたの本気でスケベな所が見れてよかったっすー。やっぱこれぐらい刺激的じゃないと駄目っすよねー。=能看到你认真好色的地方真是太好了。果然不这么刺激的话是不行的啊。
いやー、けっこー出たっすねー。=哎呀，我出去了。
めちゃくちゃおしっこ出しちゃったっすー。粗相したんでおしおき～って流れもアリっすよー？=我尿得乱七八糟。也有因为疏忽而搁置的流程哦？
お待たせっすー。いっぱい出してスッキリっすよー。=让您久等了。出了很多很流畅哦。
どもどもー。ちゃんとのぞき穴からおしっこするところ覗いてくれたっすかー？=反正。好好地从偷窥孔里看了尿尿的地方吗？
どもっすー、私がおしっこするところーしっかりＨＤ画質で見れたっすかー？=怎么说呢，我尿尿的地方好好地用HD画质看了吗？
どもっすー。=好脏啊。
はースッキリっすー。あ、もしかしておしっこした後のアソコー舐めたかったっすかー？=好爽啊。啊，难道是想舔尿尿后的那个肉棒吗？
遅くなってソーリーっすー。ちょっとムラついちゃってオナニーしてたっすー。=来晚了，我要去索利。稍微有点不协调，自慰起来了。
ハァ～スッキリ～。おしっこいっぱい出たっすよー。=哈~流畅~。出了很多尿哦。
お待たせっすー……いやー、あははー……なんか今、照れちゃったっすよ～♪=让您久等了……不，啊哈哈……现在有点害羞了～♪
すごいっすよー。おしっこ我慢してたんでービビビーッて勢いで出てー気持ちよかったっすー。=好厉害啊。我一直在忍耐着尿尿。
どもー。ついでにうんこもしてきたっすー。=小朋友。顺便也做了大便。
放尿報告するっすねー。色はけっこー黄色でー匂いはいつも通りっす。=我会报告小便的。颜色是黄色，气味和平时一样。
んん～？　どこ行くんすかー？　おしっこ禁止っすかー？=嗯～？要去哪里呢？禁止小便吗？
お～？　これはもしかして～セックス＆おしっこの流れっすか～？=哦~？这难道是做爱和尿尿的流程吗？
行くところがあるんすかー？　おもらししながらセックスできる場所すかねー？=有要去的地方吗？有意思的同时还能做爱的地方吗？
いやーおしっこしたいんすけどー。=哎呀，我想尿尿。
おおー私がおもらしするところが見たいんすねー？　わかったっすー、エロスのために我慢するっすよ～♪=喂，你想看我有趣的地方吗？我明白了，我会为了爱欲而忍耐的~♪
するのはいいんすけどー気持ちよすぎておもらししちゃってもいいんすよねー？=虽然做起来很好，但是心情太好了，可以让人觉得有趣吧？
いやらし～セックスしながらおもらししてほしーんすねー？=讨厌~一边做爱一边做有趣的事吧—？
おしっこもアソコも準備ＯＫっす～。２人で気持ちよくなってーピュッピュしちゃうっすよー。=尿和那个都准备好了。两个人心情变好了，就去玩了。
まー構わないっすけどー。=没关系。
目の前で漏らせって言われるだけでもドキドキなのにさらにＨとかたまんないっすね～♪=光是在眼前被说漏掉就已经七上八下了，更不能忍受H啊～♪
あれ～……ふわぁあぁ……いつからいたんすかー？　もしかして、待っててくれたんすかねー？=咦~……呼啊……是从什么时候开始的呢？难道，你在等我吗？
おっとびっくりー、出待ちっすかー？　えー、いつからいたんすかーかなり嬉しいんすけどー。=哎呀，久等了吗？嗯，是从什么时候开始的呢，非常开心。
あれ、もしかして待っててくれたんすかー？　寝込みを襲ってくれてもよかったんすけどねー。=咦，难道你在等我吗？能袭击我的卧室也太好了。
んー……どもっすー。=嗯……怎么样。
あっ、もしかして睡姦しに来たところっすかー？　寝たふりした方がいいすかね？=啊，难道是来尿床的吗？假装睡觉比较好吧？
いい雰囲気の場所っすね……悪くないっすよ～。=是个气氛很好的地方呢……不错啊~。
こんな場所も知ってるなんて、あなたって結構侮れないっすねー。=连这种地方都知道，你可真是不可小觑啊。
結構いい雰囲気の場所っすね……興奮しそうっすよ。=是个气氛很好的地方呢……很兴奋呢。
こんな場所があったんすね、ふぅん。=原来有这样的地方啊，嗯。
こんな場所に連れてきてくれたんすから、思いっきり口説いていいっすよ？=你带我去这样的地方，我可以尽情地说服你哦？
なんすかねこの部屋、色々エロい物がそろってるっすね～。=怎么说呢，这个房间里有各种各样色情的东西呢。
この部屋で遊ぶんすか？　あなたもかなりのエロっすね～。=在这个房间玩吗？你也很性感呢。
いいっすね、この部屋……かなり大興奮っすよー。=真好啊，这个房间……非常兴奋。
なんか変わった部屋っすね……面白そうではあるっすけど。=有点奇怪的房间呢……虽然看起来很有趣。
なかなか面白そうな部屋っすね……あなたも興奮してるんじゃないすか？=房间看起来很有趣呢……你不是也很兴奋吗？
こんな所にまで電車が来てるなんて、すごいっすねー。=电车竟然到这种地方来，真厉害啊。
この電車、何線っていうんすかねー？=这趟电车是几线呢？
あなたと一緒に電車に乗るのも、悪くないっすね～。=和你一起坐电车也不错呢。
電車っすか……痴漢願望でもあるんすか？=电车啊……有痴汉的愿望吗？
電車って、意外と密室すよね？　まぁ、特に意味はないんすけど……=电车，意外的很密室吧？嘛，没什么特别的意义……
これなんなんすか？　うねうね動いてるっすよ？=这是什么？蜿蜒地移动着呢？
うわ……なかなか変わった生き物っすね……どっから生えてきてるんすか？=哇……真是奇怪的生物啊……是从哪里长出来的呢？
うぉ、触手じゃないっすか？　こんなのどっから持って来たんすか。=哇，不是触手吗？从哪里拿来的。
うわ……うねうね動いて、やばそうな生き物っすね……=哇……蜿蜒地移动，真是个可怜的生物啊……
すごい、触手っすね！？　本当にエロく動いてるっすね～。=好厉害，触手！？真的动得很工口呢。
ここも、静かで悪くないっすね～。=这里也很安静，也不错呢。
ここっすか？　確かに、いい雰囲気っすねー。=这里吗？确实，气氛很好啊。
こんな所に連れてきて、何をするつもりっすか？=带你到这种地方来，打算做什么？
こんな所じゃ、何にも見えないんじゃないっすか？　何があるんすか？=这样的地方，什么都看不见吧？有什么？
こんな所で、二人でする事なんて……決まってるような気がするっすよー？=在这样的地方，两个人一起做什么的……感觉已经决定好了呢？
ここが、教会っすか……なかなか荘厳な感じっすね。=这里是教会吗……感觉很庄严呢。
私も、あなたと教会に来たかったんすよ。=我也想和你来教堂。
教会なんかに連れて来て、どういうつもりなんすか？=你带我去教会什么的，有什么打算？
私はそんなに信心深くないんで、教会に興味ないっすよー。=我没有那么深信不疑，对教会没兴趣。
教会っすか？　なんか背徳的で悪くないっすねー。=教堂吗？总觉得不道德也不坏啊。
なかなかいい場所っすね、気に入ったすよー。=是个很好的地方，我很喜欢。
こんな所に連れて来るなんて、なかなかやるじゃないっすか。=带我到这种地方，不是很能干吗。
それじゃ、あなたと一緒に素敵な夜を楽しむっすよ～。=那就和你一起享受美好的夜晚吧。
ナイトプールなんて、小洒落た所知ってるっすねー。=我知道夜间游泳池之类的小时尚的地方呢。
ここで飲み明かそうって事っすか？=是说在这里喝酒吗？
私は、あなたの色んなものが飲みたいんすけどねー。=我想喝你各种各样的东西。
おやおや、いい雰囲気のナイトプールっすね～。=哎呀哎呀，气氛很好的夜间游泳池呢。
なんで、私をこんな所に誘ってくれたんすかー？=为什么邀请我去这种地方呢？
なんか作戦があるんなら、受けて立つっすよ？=如果有什么作战计划的话，我会接受的？
いい時間だったすね……やっぱり場所の力って偉大っすねー。=时间过得真不错啊……果然场所的力量真是伟大啊。
また、誘って欲しいっす。=希望下次再邀请我。
あなたと美味しいお酒が飲めて、幸せだったすよ～。=能和你喝到美味的酒，我很幸福。
楽しくて……ついつい、飲みすぎちゃったすー。=很开心……不知不觉就喝多了。
いやぁ、素敵な時間だったすね…あなたのおかげっすよ。=哎呀，真是美好的时光啊…多亏了你。
また、一緒に飲むっすよ～。=下次再一起喝哦~。
動けないんすか？　大丈夫っすか？=动不了吗？没关系吗？
結構がっちり固定されちゃってるっすねー……=固定得很牢固呢……
分かってると思うんすけど……楽しませてもらうっすねー♪=我想你应该知道……我会让你开心的♪
なかなか……いい格好してるっすね～。=真是……打扮得很好呢～。
私もなんだか興奮してきたっすよー。=我也总觉得很兴奋啊。
分かってるっすよ……あなたも興奮してるんすよね？=我知道……你也很兴奋吧？
身動きが取れないなんて、大変すねぇ。=身体不能动弹，真是辛苦啊。
どうするんすか？　抵抗してみるっすか？=怎么办？要试着抵抗吗？
はい、無駄っす……あなたはこれから私の玩具になるっすよぉ♪=是的，没用了……你接下来就要成为我的玩具了♪
いやぁ、良かったすねぇ……かなり興奮したっすよー。=哎呀，太好了……非常兴奋。
あなたも楽しかったなら、言う事なしっすね～。=如果你也开心的话，就没什么好说的了。
ついつい、白熱しちゃったっすね～。=不知不觉地，发了白热呢～。
あなたも興奮してたみたいだし、上々っすよー。=你好像也很兴奋，太好了。
ふぅ……最高に面白かったっすよー。=呼……最有意思了。
またいつでも遊ばせて欲しいっすよ。=希望你随时都能玩哦。
ちょっと待つっすよ……何考えてんすか？=我等一下……你在想什么？
こんな所で、変なマネしないで欲しいっす。=希望不要在这种地方模仿奇怪的东西。
言っとくけど、ばれたらやばいっすよ。=我告诉你，如果暴露了就糟糕了。
ちょっと……ここって、電車の中なんすよ？=喂……这里是电车里吗？
何してんすか……変なことしちゃダメっすよー。=在做什么呢……不能做奇怪的事情哦。
あんまり変な事すると、大声、出すっすよ？=如果做了太奇怪的事，就会大声喊出来哦？
ちょちょちょ……何、いたずら始めてるんすか？=等一下……你开始恶作剧了吗？
エロいのは好きだけど、こういうのはまずいっすよ。=我喜欢色情的，但是这种不好吃。
まずいって……言ってるじゃないっすか。=先说……不是说了吗。
まったく、あなたは本当にエロっすねー。=真是的，你真的很性感呢。
場所を考えてくれないと、さすがに困るっすよー。=不考虑场所的话，果然还是很困扰啊。
電車でいたずらされるなんて……やばいっす。=竟然在电车上被人恶作剧……糟糕。
正直……恥ずかしいけど感じてしまったっす。=说实话……虽然很害羞，但是感觉到了。
電車内であんな事するなんて、普通じゃないっすよ～。=在电车里做那样的事，不是一般的事哦。
さすがにちょっと、引いちゃうっすよ。=真是有点退缩了。
見ただけで、すごくヌルヌルしてるのが分かるっす……=一看就知道你很迟钝……
これが、今から絡みついてくるんすね？=这个，现在开始缠绕在一起了吧？
さぁて……どんなエロい事されちゃうんすかねぇ。=那么……会被做什么样的色情事情呢。
やばいっす、触手に絡まれるなんて夢みたいっす～。=糟糕，我做梦都想被触手缠住。
人間にはできない、エロいプレイで私を昇天させてくれるんすねー？=人类做不到的，色情游戏能让我升天吗？
とにかく、楽しませてもらうっすよぉ。=总之，请让我开心哦。
この触手……かなり元気っすねぇ。=这个触手……很有精神呢。
いいっすよぉ！　やっぱり触手は活きがいいのが一番っす。=好啊！果然触手最有活力。
それじゃあ、たっぷりと味わわせてもらうっすよー。=那么，请让我好好品尝一下。
ふぅ、触手最高っす……気持ちよかったすよぉ。=呼，触手最棒了……心情很好啊。
もう、持って帰りたくなるくらいっすー。=我已经想带回去了。
触手って、本当にエロくって最高っすねぇ。=触手真的很性感，最棒了。
こんなの覚えちゃったら、他じゃ満足できなくなるっすよ～。=记住这些的话，其他人就不满足了。
触手ってやっぱり、ロマンがあるっすねぇ。=触手果然很浪漫呢。
次からは、もっと改造とかしてみても面白いかも知れないっすねー。=从下次开始，试着进行更多的改造也许会很有趣呢。
おしゃんぽぉ、たのひいっふ……=太婆，太婆……
いっはい、あしょびたいっふ……=好的，明天见……
せっくしゅ……しゃいこうっしゅ……=真酒……好烫……
いっはい……きもちいいの、すきっしゅ……=是的……心情很好，喜欢……
私達…結婚したんですから……つ、次に進むべきだと思うんです……=我们……结婚了……嗯，我觉得应该继续……
心が結ばれたので……その……次は、身体も……=因为心连心……那个……接下来，身体也……
そ、それじゃあ、早速始めて下さい……=那么，那么，请马上开始……
私達、結婚したんですね……なんだか夢みたいです……=我们结婚了呢……总觉得像做梦一样……
その……夢じゃないって実感が……欲しいです……=那个……有种不是梦的实感……想要……
だから、これから……エッチ、してください……=所以，接下来……请H……
私達……もう身も心も一緒になれたんですね……=我们……身心已经在一起了呢……
次は……あ、あなたの赤ちゃんが……欲しいです……=接下来是……啊，我想要你的宝宝……
あなたの精液を、私にください……=请给我你的精液……
新婚初夜って、素敵ですね……=新婚初夜真是太棒了……
早く……家族を増やしていきたいです。=想快点……增加家人。
素敵な初夜でしたね……=真是美妙的初夜啊……
私、あなたなしではいられませんから……=我不能没有你……
初夜の契り……結んでいただけましたね……=初夜的盟约……结好了呢……
この契り……私は絶対に破りませんから。=这个契约……我绝对不会打破的。
ふぉぉ、どーもですー！=哼，真好吃！
これはこれは、あなたさんではないですかー！=这不是你吗！
おっと、まさかまさかのエンカウントですね！=哎呀，没想到是昂计数呢！
ところでー、もしかしてわたしに用事とかありましたか？=对了，难道你找我有事吗？
あ、なんか私に話しでもあったりします？=啊，有什么要和我说的吗？
わぁ、こんなとこであなたさんに出会えるとは！=哇，竟然能在这种地方遇到你！
こんにちはですー！　えへへ、あなたさんに会えたー！=大家好！嘿嘿，见到你了！
なにか用事とかあるなら聞きますよー！=如果有什么事情的话我会问的哦！
おっと……この出会い……なんかもードキドキの予感しかしないですね！=哎呀……这次的相遇……总觉得只有心跳的预感呢！
ここで会うなんて以心伝心じゃないですかもー！=在这里见面也许不是一种心意吧！
ふぉぉ、ちょーど今、あなたさんのことを考えてたとこですよー！=哼，我刚才正在想你呢！
む……さてはわたしに何か用事がありますね？　お顔に出てますよー！=嗯……那么你找我有什么事吗？在脸上出现了哦！
なんか聞きたいことでもあれば、言ってくれていーですよ？=如果有什么想问的事情的话，可以告诉我吗？
えー、なんであなたさんがいるんですかー……=诶，为什么有你啊……
はぁ……まさかこんな場所でも会っちゃうなんてー。=哈……竟然在这种地方也能见到呢。
なんかもー、テンションだだ下がりですよ、だだ下がり。=怎么说呢，情绪低落啊，低落啊。
なんか言いたいことでもあるんですか？　だったらどーぞ。=有什么想说的吗？那怎么办。
話があるなら聞きますけど……手短にしてくださいね。=如果有话我会问的……请简短一些。
あれ、本当にあなたさんですか？　わたし、幻を見ているわけじゃ……なんちゃってー！=咦，真的是你吗？我并不是在看幻象……什么啊！
おお、あなたさんだ！　ヤバい、なんかもー楽しくなってきちゃいましたよー！=哦，是你！糟糕，好像也变得开心起来了！
あなたさん……まさかわたしの居場所を知るという能力持ちですかっ……！？=你……难道有知道我住处的能力吗……！？
あ……えっと……わたしを呼び止めてくれたってことは、なにかお話があるってことですよねー？=啊……那个……叫住我，是说有什么话要说吧？
もしかしてわたしに用事とかあったり？　だったらなんでも聞いちゃいますよー！=难道你找我有事吗？那么什么都可以问哦！
あれ、あなたさんもお風呂？　いーですねー、やっぱりお風呂は大切ですもんねー！=咦，你也去洗澡吗？不，果然洗澡是很重要的啊！
ここにいるってことはお風呂に入るんですよね？=在这里就是泡澡吧？
あは、こんなとこであなたさんに会えるなんて！　お風呂が楽しくなりそーですー！=啊哈哈，竟然能在这种地方见到你！感觉泡澡会变得很开心！
わたし、いつもお風呂の中であなたさんのことを考えてるんですよ。だからー、気持ちが通じたんですかねー、なんちゃって、えへへ。=我总是在浴室里想你。所以，我们的心意是相通的吗。
うーん、もしかしてとは思うんですがー、わたしと一緒に入りたいなんて思っちゃったりしてません？=嗯，我想可能是这样，你没有想过想和我一起进去吗？
ここで会ったが百年目！　それじゃ一緒に入ります……なんちゃってー！=在这里见面已经是第一百年了！那么一起进去吧……什么啊！
えー、なんでこのタイミングでここにいるんですかー。=嗯，为什么这个时机在这里呢。
もー、せっかくのお風呂なのにー……なんかいきなり疲れちゃったなー。=但是，好不容易洗了个澡……突然觉得很累啊。
あなたさんのお顔を見たら、なんかお風呂が恥ずかしくなっちゃいますよー。理由は秘密ですけどね♪=看到你的脸，总觉得洗澡有点难为情啊。理由是秘密哦♪
お風呂で会うって……結構ドキッとするイベントじゃないですかー？　えへへ。=在澡堂见面……是相当让人心动的活动吗？嘿嘿。
さてさて、どーいったお話をしましょー？=那么，说些什么好呢？
なにを話してくれるんでしょーか？=会说什么呢？
あなたさんとだったらどんなお話でも楽しいですけど……なに話しましょー？=如果和你在一起的话，无论是什么话题都很开心……要说什么呢？
えへへ、どんな内容のお話でもいーですよー！=嗯，什么内容的话都可以哦！
ふふっ、なにを聞かれちゃうか、どーしても期待しちゃいますねー！=呵呵，会被问到什么呢，无论如何都很期待呢！
どんなにエッチな内容でも引いたりしないから、ばんばん言ってくれちゃっていーですよー！=不管是多么色情的内容都不会退缩，所以经常会跟我说哦！
はぁ……で、なんの話がしたいんですか？=哈……那么，你想说什么？
一応聞きますけどー……どんな内容の話です？=我先问一下……是什么内容的话？
こーしてるだけでも嬉しいって思ってますから、どんなお話でもいーですよ♪=光是这样就觉得很开心，什么话都可以哦♪
なんか私のこととか聞いちゃったりしますかー？=你会问我什么吗？
ひゃぁっ……あっ、すみませんっ、ちょっと驚いただけで……えへへ、いーですよ♪=哎呀……啊，对不起，只是有点吃惊而已……嗯，是啊♪
うーん、断る理由もないですし……それじゃやっちゃいましょー！=嗯，也没有拒绝的理由……那就这样吧！
はわっ……あなたさんが誘ってくれた……えへへ、もちろんＯＫですよー！=哇……是你邀请我的……嗯，当然可以哦！
はいっ、エッチしましょうっ！　えへへ、あなたさんに誘ってもらえると嬉しーですよー！=来，做爱吧！嘿嘿，如果能被你邀请的话我会很高兴的哦！
あはっ、そー言ってくれると思ってましたー！　さぁ、すぐにでも始めちゃいましょーっ！=啊，我还以为他会这么说呢！那么，马上开始吧！
おお、エッチしたいというわたしの気持ちを読み取りましたね！　やっぱりあなたさんはエスパーですよー！=哦，你读到了我想H的心情吧！果然你是超能者啊！
うわー、やっぱりそーきましたかー……まぁ、仕方ない……運が悪かったと思って受け入れましょうかね……=哇，果然是这样啊……嘛，没办法……就当做运气不好来接受吧……
はいはい、まーそーでしょーね。一応、受け入れますけど……疲れることはしないでくださいね。=是的是的，是这样吧。我会接受的……请不要做累的事情。
もちろんいーですよー！　今すぐ、わたしの身体を好きに使っちゃってくださいませーっ！=当然可以啦！现在马上，请随意使用我的身体！
はいっ、しちゃいましょうっ！　あなたさんが使いたい時に、使いたいように使える……それがわたしの身体ですからね。なんちゃって♪=嗯，开始吧！你想用的时候，可以随心所欲地使用……这就是我的身体。搞砸了♪
あらら、そーでしたかー？=哎呀，是那样吗？
えー、そーなんですか？　ちょっと残念ですー。=嗯，是吗？有点遗憾。
ふぉぉ、これはガッカリですよー！=哦哦，这真是失望啊！
たまたま声を掛けただけでしたか！　はぁぁ、残念……=只是碰巧打招呼了吗！啊啊，真遗憾……
なんか思うところがあって会えたのかと思ったんですがー……ふむ、わたしの勘違いでしたか！=我以为是因为有什么想法才见面的……嗯，是我搞错了吗！
了解です！　ではリアルに偶然だったということで！　また何かあったらお声掛けくださいー！=明白了！那么现实中是偶然的！如果还有什么事的话请告诉我！
あ、そーなんですか？　あなたさんにしては空気を読んでくれましたねー。=啊，是吗？对你来说，你读了空气呢。
なんかわざわざ呼び止められただけでも疲れるんですけど……まー、何もないならいーです、それじゃ。=只是特意叫住我也很累……嘛，要是什么都没有就好了，那就。
はぅっ……まさかなんでもないオチだったとは……でもまー、次はお時間のある時にー！=嗯……没想到是个没什么大不了的结局……但是，下次有时间的时候——！
あぁぁ……てっきり用事でもあるのかとー！　では今日はこれで！　またいつでも話しかけてくださいませー！=啊啊……一定有什么事啊！那么今天就到这里！请随时再和我说话！
わぁ、いーじゃないですかー。誰かに好かれるってことは素敵なことですよー！=哇，不是很厉害吗。被谁喜欢是件很棒的事情哦！
まぁ、好意にも色々ありますからね。そーいうのも悪いことじゃないですよ！=嘛，好意也有很多种呢。这样说也不是坏事哦！
え……わたしはどーかって？　そ、そーですね……なんか、うーん……直球で聞かれると照れちゃいますよ……=诶……我怎么样？是啊，是啊……总觉得，嗯……被直接问到的话会害羞的……
わたしだったらー……好きな相手にはどーんでばーんでぎゅーってなりますけどね。どーんでばーんでぎゅーっ！=因为是我……对于喜欢的人会紧紧地抱住。砰砰地一声紧紧地！
そーですねー……やっぱり好きな人だからこそ、エッチもしたいって思うんじゃないでしょーか？　嫌いな人とはしたくないですよ、多分。=是啊……果然正因为是喜欢的人，才会想要做爱吧？大概不想和讨厌的人做吧。
確かに、自分に好意を向けてくれる人は好きになっちゃうかもしれませんねー。あ……でも、そーじゃなくても、好きになっちゃうこともありますけど♪=确实，也许会喜欢对自己抱有好感的人。啊……但是，即使不是那样，也有喜欢上的时候♪
なんていうかー、わたしには全然関係ない話みたいな気がするんですけどー。=怎么说呢，感觉跟我完全没有关系。
こーいう話、あなたさんとはあんまりしたくないですねぇ。=这样的话，我不太想和你说呢。
わぁ、結構深いことを考えてるんですねー。わたし、単純だからー……そこまで考えてなかったです、えへへ。=哇，我在想很深的事情呢。我很单纯……没想到这一点，嘿嘿。
あなたさんがそー考えてくれるのなら……えっと……そのー……う、嬉しいですよっ、えへへ♪=如果你能这样想的话……呃……那个……嗯，我很高兴，嘿嘿♪
ふぉぉ、それでそれでっ！？　すごく気になる内容ですーっ！=哦，然后就是那个！？非常在意的内容！
あっ……待ってくださいっ！　ちょっと休憩しないとっ、わたし、ドキドキしてっ……すーはー、すーはー！=啊……请等一下！不稍微休息一下的话，我就会心跳加速……好—好—！
ですねですね！　やっぱりみんな気持ちいいことは好きなんですよー！　だって色んなことするじゃないですかー！=是吧！果然大家都喜欢心情舒畅的事情啊！因为不是要做很多事嘛！
な、なるほど……あなたさんはそーいうのが好きなんですね……ふむ、きちんと覚えておきますよー！=是啊，原来如此……你喜欢这样说吧……嗯，我会好好记住的哦！
もしかして、そーいうのに興味ありますか？　ふっふっふ、では今度わたしが……直接身体に教えてあげましょう♪=难道你对那个感兴趣吗？呵呵呵，那么下次我来……直接告诉你身体吧♪
いやいや、それが意外とバカにできないんですよ。痛い！　辛い！　キツイ！　って感じが、ぜーんぶ気持ちいぃに変わるんですってばー。=不不不，这倒是意外的不能小看。好痛！好辛苦！好厉害！这样的感觉，会变成非常棒的心情。
いやいや、それ、絶対にナシですよ！　出来るわけないじゃないですか。=不不不，那绝对是没有的！怎么可能会呢。
あのー……ちょっと何言ってるか分かんないんですけどー？=那个……我不知道你在说什么，怎么样？
ふむふむ……それ、あなたさんがしてみたいって言うんだったらー…………わたしで試してみてもいーですよ♪=嗯……那个，是你说想试一下的……我也可以试一下哦♪
おおお、なんですかそれー、すごく気になりますー！　はいっ、いーですよー、ぜひ試してみましょー！=哦哦哦，为什么这么说呢，我非常在意！好的，好的，一定要试试！
まー、好きな人相手なら……やっぱり喜んで欲しいって思うんじゃないですかねー？=嘛，如果是喜欢的人的话……果然还是希望对方开心吧？
それだけ自分が求められてるってことですよね？　うーん、悪いことじゃないよーな気もするなー。でもわたし、おバカですからね、自信ないですー。=正是因为如此才要求自己的吧？嗯，也觉得不是什么坏事。但是我是笨蛋，没有自信。
なんていうかー、こー、無条件で受け入れられる瞬間があるんですよ、きっと！　多分！=怎么说呢，这个，一定有无条件接受的瞬间哦！大概！
あー、わたしにもありますよ？　頼まれたら応えてあげたいなって気持ち……もちろん、相手は限定されますけどっ！　されますけどっ！=啊，我也有哦？如果被拜托的话，想要回应的心情……当然，对方是有限制的！但是！
ふぉぉ、まさかあなたさんも同じ気持ちだったとはー！　お互いにお互いを思うなんて素敵じゃないですか！　なんかの昔話みたい！=哼，难道你也有同样的心情吗！互相想着对方不是很好吗！好像有什么传说似的！
まぁ、エッチな話に限定すれば……どんなことでも出来ちゃいますよねー。だって何しても気持ちいーですもん、あはは。=嘛，如果只限于色情的话题的话……什么事情都能做出来呢。因为无论做什么都很舒服嘛，哈哈。
いやー、それは無理ですよー、ないない、ないのない！=不，那是不行的，没有没有没有没有！
えー、どーなんですかー？　それ、本気で言ってます？　本気だとしたらそーとーヤバい感じのあれですよ？=嗯，怎么了？那个，是真的说的吗？如果是认真的话就是那种很糟糕的感觉吧？
その話……もしも相手があなたさんだったら……わたしはやっぱり受け入れちゃうと思いますよ……理由は……分かりますよね？　えへへ。=那件事……如果对方是你的话……我还是会接受的……理由…你知道吧？嘿嘿。
わぁ、ありがとうございますーっ！　あなたさんの気持ち、すごい嬉しい！　わたしも……いつも同じこと、考えてますよ♪=哇，谢谢！你的心情真是太好了！我也……总是在想同样的事情哦♪
ほえー、なるほどなるほど……本当にそんなことまでしちゃうんですねー！=真是的，原来如此……真的连那样的事情都做了呢！
えーっと……それはさすがに……わたしの想像を超えているというかー……あははーっ。=嗯……那到底是……超越了我的想象……啊哈哈。
おおお、そんなエッチなことがっ……それは聞き捨てなりませんねー！=哦哦哦，有那种色情的事情……那可不能置之不理啊！
もしかして……みんなそーなんですか？　だとしたら、わたしもエッチに対する認識を改めないと！=难道……大家都是这样吗？那么，我也要改变对性的认识！
あなたさんもそーいう感じなんですか？　ふむー……でしたらわたしも色々勉強しないといけませんね。=你也是这样的感觉吗？嗯……那我也得学习很多东西了。
そ、そんなことが好きなんですか？　ほえー、意外です……でも……ちょっと興味ありますよ、えへへ。=是，你喜欢那样的事情吗？真是意外……但是……我有点兴趣，嘿嘿。
あのー……その話って、今ここでしなきゃいけないことですかー？=那个……那个话是现在必须在这里说的吗？
ふむー、なんですぐにそーいう話したがっちゃいますかね？=呼，为什么马上就那么说呢？
そ、そんなにエッチなことがっ……でも……そーですね……あなたさんが相手だったら平気な気もします、えへへ。=对，有那么H的事……但是……是啊……如果你是对方的话，我也觉得没关系，嘿嘿。
そーいうこと、どーしてもしてみたいって言われたら……うーん、受け入れちゃうかなー。だってわたし、そーいう性格ですしー！=如果被说无论如何都想试一下的话……嗯，会接受的吧。因为我就是这样的性格！
はいー、ありがとうございましたー！=哈哈，谢谢！
ではでは、また！=那么，再见！
色んなことが聞けて楽しかったですよー！=能听到各种各样的事情很开心哦！
またいっぱいお話してくださいねー！=请再多说几句吧！
なんか……すごく勉強になった気がします！　また色々教えてくださいー！=总觉得……学到了很多！请再告诉我各种各样的东西！
あなたさんとお話してると、頭良くなった気になっちゃいますよー。またたくさんお話しましょーね。=和你说话的话，会觉得头脑变好了哦。下次再多聊吧。
はいはい、それではー！=好的好的，那么！
思ったよりも時間使っちゃいましたね、ではー！=比想象的要花更多的时间呢，那么！
うーん、もう少し詳しく聞きたい気もしましたけど……今日はここまでですね！　ではまたの機会に！=嗯，我还想再详细听听……今天就到这里吧！那么下次有机会！
次回はぜひ一晩中語り合いましょー！　もちろん、ぺったりくっつきながら……です♪　えへへ。=下次一定要谈一整晚哦！当然，紧紧地粘在一起……所以♪嘿嘿。
あのー……よかったら、エッチなお勉強がしたいですぅ。=那个……如果可以的话，我想学习色情的知识。
えっとぉ、そのぉ、ちょっとエッチな気分になったなー、なんて。……あなたさんはどうですか？=呃，那个，有点色情的感觉啊，什么的。……你怎么样？
あなたさんとお話してたら、エッチがしたくなっちゃいました。……このまま、しませんか？=和你说话的时候，我就想做爱了。……就这样吗？
お話だけで終わるのは寂しいですよ……私、あなたさんとエッチしたいです。=只说一句话就结束的话很寂寞……我想和你做爱。
いっぱいお話出来ましたし、次はエッチの時間ですねっ！=聊了很多，接下来是H的时间呢！
あなたさんとお話してただけなのに、ムラムラ、してきちゃいましたぁ……あなたさんも、同じ気持ちですよね？=明明只是和你聊天，却不停地不停地做着……你也是同样的心情吧？
どうせ、エッチに誘うんですよね？　だったら、始めたらいいじゃないですかぁ……=反正是诱惑H吧？那么，开始不就好了吗……
ずっといやらしい目で見てましたよね？　エッチしたいなら、最初からそう言えばいいじゃないですか……=一直用下流的眼神看着吧？如果想做爱的话，一开始就这么说不是很好吗……
やらしい子だって思われるかもしれないですけど、あなたさんとエッチ、したいですぅ……=也许会被认为是很可爱的孩子，但是我想和你做爱……
わがままなのは分かってますけど、お話だけじゃなくて、エッチもしたいです……ダメですか？=我知道我很任性，但我不光想说话，还想做爱……不行吗？
ここであなたさんとお会い出来るなんて……やっぱり愛の力は偉大なんですね。=能在这里见到你……果然爱的力量很伟大啊。
ふふっ、こんなところでお会い出来ることこそ、二人が運命で結ばれてる証ですよ。=呵呵，能在这种地方见面，正是两个人命运结合的证明。
もしかして……わたしと一緒に入りたくて来てくれたんですか？　ふふっ、なんだか夫婦みたいですね。=难道……是为了和我一起进去才来的吗？呵呵，总觉得像夫妇一样呢。
あなたさんもお風呂ですか？　同じタイミングで同じことを考えるなんて……相思相愛ですね、ふふっ。=你也洗澡吗？竟然在同一时间考虑同一件事……真是相思相爱啊，呵呵。
ここで会ったということは……つまりそういうことですよね？　……わたしのおまんこ、もう準備万端ですよ？　ふふっ=在这里见面，就是这么回事吧？……我的阴户已经为你准备好了？呵呵
そうですね……それじゃまず……わたしのおまんこに、あなたさんのおちんぽを入れてもらって……それからじっくりまったり、おしゃべりしませんか？=是啊……那首先……请把你的小弟弟放进我的小BB里……然后慢慢地悠闲地聊天吧？
あはっ、はいっ、しましょう！　すごくすごぉく嬉しいです！　やっぱり愛は大切ですよね。=啊，好，好吧！非常开心！果然爱很重要啊。
そう言ってくれると信じてました。やっぱり……あなたさんはいつでもわたしのことを考えてくれてるんですね。どうか今日もいっぱい可愛がってくださいませ。=我相信你会这么说。果然……你总是在为我着想啊。今天也请多多疼爱。
やだなぁ、愛し合う二人が出会ったのに、なんでもないなんてあるわけないじゃないですか。今から、何かが起こるんですよ、えへへ。=讨厌啊，相爱的两个人相遇了，怎么会有什么都没有的呢。从现在开始，会发生什么呢，嘿嘿。
どうしてそんな意地悪言うんですか？　わたしのあそこ、もうウズウズしてるんですよ？　早くあなたさんの熱いモノで慰めてくださいぃ……=你为什么这么使坏？我那边已经很烦了吧？请快点用你火热的东西来安慰我……
……？　何を言ってるんですか？　今のわたしが元のわたしですよ？　だって、あなたさんのこと、愛してるんですもん。だから……さぁ、エッチしましょう。=……？你在说什么？现在的我就是原来的我啊？因为我爱你。所以……来吧，H吧。
元に戻るもなにも……わたしはわたしですよ？　別人かもと疑っているのでしたら、直接おまんこに聞いてみてくださいませ♪=我不会再回到以前的样子......我就是我，你知道吗？　如果你怀疑我不是同一个人，就问问我的阴户吧。
あ……あれ、あなたさん？　わたし、なんか変なことでも言ってましたかー？=啊……咦，是你吗？我说了什么奇怪的话吗？
あらら、わたし今……すごく恥ずかしいことを平気で言ってたよーな……わぁぁ、忘れてくださいー！=哎呀呀，我现在……很害羞的事情都能很平静的说出来……哇，请忘记我！
おお、これはこれは！=哦，这是！
あ、あなたさんじゃないですかー。=啊，不是你吗。
あっ、こんにちはー！=啊，你好！
おおっ、ちょうどいいところにー。=哦，正好。
今、お話が盛り上がってるとこですよー。=现在，是谈话很热烈的地方哦。
あはっ、あなたさんに会えるとテンション上がっちゃいますー！=啊，和你见面的话我会很兴奋的！
うわぁ……会っちゃったー……=哇……见面了……
えー、まさかあなたさんが来るなんてー。=诶，难道你要来吗。
もしかしてわたしに会いに来てくれたんですか……なんちゃって、えへへ。=难道你是来见我的吗……骗人的，嘿嘿。
おお、噂をすれば……って感じですねー！=哦哦，说曹操就到了……这样的感觉！
あなたさんもちょっとお話ししていきませんかー？=你也去聊一下吧？
お時間ありましたら、お話しましょー！=如果有时间的话，就说出来吧！
今、色んなお話してたんですよー。あなたさんも一緒にどーですか？=现在说了很多话哦。你也一起怎么样？
せっかくだから、ちょっとお時間いいですか？=难得来一次，可以占用您一点时间吗？
えーっと、今、忙しいですか？　少しくらいならお話出来ますよね？=嗯，现在忙吗？可以说一点点吧？
ふっふっふ、出会ってしまった以上、ただで返すわけにはいきませんね！　お話していきましょー！=呵呵呵，既然我们相遇了，就不能白还了！我们来谈谈吧！
ここで会ったのも何かの縁と認めて……せっかくだからお話でもしていきますか？=在这里见面也算是一种缘分……好不容易见面了，我们聊聊吧？
はぁぁ……あなたさんも話したいなら、会話に加わってくれてもいーですよ。=哈哈……如果你也想说的话，也可以加入到对话中去哦。
ちょっとあなたさんのお話も聞きたいなー。なんて。いーですよね？=我也想听听你的话。怎么会。是吧？
ここは一つ、あなたさんにも会話に加わってもらって！　色んなことお話したいですー！=这里也请你加入对话！我想说各种各样的话！
宇宙人について話してたんです！　信じるか信じないか、みたいなー！=说了关于外星人的事情！好像是信还是不信呢！
ちょーど男同士の恋愛について語ってました！　ＢＬです、ＢＬ！=聊了一下男性之间的恋爱！我是BL！
好きな人のことを話してたんですよー。恋愛について興味津々なお年頃ですし♪=说了喜欢的人的事哟。正是对恋爱很感兴趣的年纪♪
人に嫌われるのは嫌だなーってことを語ってたんです。なんか……嫌いな人からも嫌われたくないっていうかー……八方美人的な？　あはは。=说了讨厌被人讨厌的话。怎么说呢……不想被讨厌的人讨厌吗……八面玲珑吗？哈哈。
大きな声では言えないのですが……ちょっと……エッチなことについて話してたんです……興味ありますか？　ふふっ。=不能大声说出来……有点……说了关于色情的事情……有兴趣吗？呵呵。
どーやったら可愛く見えるか話してたんですよ。仕草とか話し方とか……やっぱり語尾は変えていくべきですかねにゃんわん！=我在说怎么做才能看起来可爱。动作啊说话方式啊……果然词尾应该改变吗喵！
面倒な人に会わずに済む方法を考えてたんです……まぁ、無駄なんですけどね。=我在想不用遇到麻烦的人就可以解决的方法……嘛，虽然是没用的。
疲れた時はどーやって休むかって話をしてたんですよ……なんか最近、疲れることが多い気がするんでー。=说累了的时候怎么休息之类的话……总觉得最近很累。
どーいう結婚式がしたいかーみたいなお話をしてたんです。二人きりとかー、海外とかー、どれもこれも憧れますけどねー、えへへ。=说了想办什么样的婚礼之类的话。两个人啊，海外啊，都很憧憬呢，嘿嘿。
マグロについて考えてたんですよー。どーしてベッドで動かないとマグロって言うんですかねー。マグロは止まることなく、めちゃくちゃ早く泳ぐのにー！=我在考虑金枪鱼哦。为什么不在床上动就说是金枪鱼呢。金枪鱼不停地游，游得非常快！
あなたさんはどー思いますか？=你觉得怎么样？
ここは一つ、あなたさんのお言葉も頂けるとー！=这里有一个，希望能得到你的话！
今後の参考にするためにも、あなたさんの考えを聞かせてもらえるとうれしーですよ。=为了今后的参考，如果能让我听听你的想法的话我会很开心的。
はぁぁ……なんか意見があるのなら聞きますけどー？=哈哈……有什么意见的话可以问一下吗？
わたしたちだけで話すよりも……やっぱりあなたさんの意見が気になります……そっちの方が話も広がりますしー。=比起我们一个人说……我还是比较在意你的意见……那方面的话也会更广泛。
あはっ、気が合いますねー！　うれしーですよ！=啊，很合得来啊！很高兴啊！
でーすーよーねー！　あなたさんも同じで良かった！=那么ーーーーー！你也一样真是太好了！
おお、わたしと同意見ですね！　さすがあなたさんです！=哦，和我的意见一样呢！不愧是你！
あなたさんと同じ……えへへ、なんかちょっと照れますね。=和你一样……呃，有点害羞呢。
ふおお、わたしと同じ意見だということは……似たもの同士ってことでしょーか？　えへへ。=哦哦哦，和我的意见是一样的……是指相似的人吗？嘿嘿。
あなたさんも同じ考えの人で良かったー！　こういうの大切ですもんね。えーっと……ふぃーりんぐ？=你也有同样想法的人真是太好了！这是很重要的。嗯……嗯？
えー、わたしと同じ意見ですかー……本当にそー思ってます？=嗯，和我的意见一样吗……真的是这样想的吗？
うーん、同意見なのはうれしーですけど……なんだろ、なんかちょっと悔しい気分ですよ……=嗯，我很高兴有这个意见……怎么说呢，总觉得有点不甘心……
ふふっ、同じように感じてくれてるの、うれしーです！　これからもいっぱい同意見を重ねていきたいですよー！=呵呵，能有同样的感觉，我很开心！今后也想多多地重复同样的意见哟！
同じ考え方だなんて……なんか素敵ー！　えへへ、ちょっと……にやけちゃいますね！=竟然是同样的想法……真是太棒了！嘿嘿，有点……让我吃醋了！
なるほどなるほど……その意見も一理ありますね。=原来如此……这个意见也是有道理的。
ふむふむ、おー……お話を聞くと、簡単に自分の意見がひっくり返っちゃいそーですよ、えへへ。=嗯，嗯……听了你的话，好像很容易就把自己的意见推翻了啊，嘿嘿。
わたしとは違う意見ですか……でもみんな違ってみんな良いって言いますもんねー、えへへ。=和我的意见不一样吗……但是大家都不一样，都说挺好的，嘿嘿。
あなたさんがそーいう考えながら……わたしも考えを改めようかなー、なんちゃって、あははっ。=你一边这样想……我也要改变一下想法啊，出了什么事，啊哈哈。
ふふっ、なるほどー……意見が違うわたしを……時には強引にねじ伏せたい……とか、そんな願望があったりしますか？=呵呵，怎么说呢……对于意见不同的我……有时想强行扣下……有这样的愿望吗？
おお、わたしとは反対意見ですか……ではいずれ、決着を付ける日が来るでしょう……ふっふっふ。=哦，是和我相反的意见吗……那么，总有一天会解决的吧……呵呵。
ふぉぉ、そーですか！　やっぱりわたしとは違いますか！　はえー、良かったー！=哦哦哦，是吗！果然和我不一样吗！是啊，太好了！
まぁ、別にあなたさんがどんな意見だろうと関係ないんですよ。だから今の話は気にしないでください。=嘛，这和你的意见没什么关系。所以现在的话请不要在意。
そーいう考え方も嫌いじゃないですよ。だって……あなたさんの意見ですし、えへへ。=我也不讨厌那种想法。因为……这是你的意见，嘿嘿。
うーん、そう考えちゃいますか……でも、考え方が違うからって、相性悪いわけじゃないですもんね♪=嗯，是这么想的吗……但是，就算想法不同，也不是不合适呢♪
それじゃまた、次の機会にー！=那么下次有机会再聊吧！
またお話してくださいねー！=请再聊一次吧！
次はもう少し、まったりとお話しましょー！=下次再稍微好好聊一聊吧！
わたしだったらいつでも暇ですから、お時間のある時は声を掛けてくださいー！=如果是我的话随时都有空，有时间的话请打招呼！
次、もしも二人きりで話す機会があれば……わたしのこと、もっと色々教えてあげちゃいますからね♪=下次，如果有两个人单独说话的机会的话……我会告诉你更多关于我的事情的♪
今度お話する時は、もっと突っ込んだ内容のことでもいいですよ。なんだったら、お話せずに突っ込んじゃっても……なんちゃって、えへへー！=下次说话的时候，更深入的内容也可以哦。如果是这样的话，即使说不出话直接说进去……也会弄成什么样子，嘿嘿！
それじゃ、これで失礼します。=那我就告辞了。
はーい、さよならさよならですー。=好，再见。
あなたさんのお話が聞けて楽しかったです。それでは、またー！=我很高兴听到你的话。那么，再见了！
あなたさんのこと、もっともっと知りたいって思ってますから……またいつでも声を掛けてくださいね！=我想知道更多关于你的事情……请随时告诉我哦！
お話出来て良かったですー！　お勉強になりました！=能和你说话真是太好了！学习到了！
やっぱり人の意見を聞くのって大切ですね！=果然听取别人的意见很重要啊！
お話してくれてありがとうございます！　あなたさんの考えが聞けて嬉しかったですよー！=谢谢你告诉我！我很高兴听到你的想法！
これからもちょくちょく、あなたさんの意見を聞かせてくださいね！=今后也请时常听听你的意见哦！
こーやって、少しずつでもお互いのことを知っていけるのって……なんか幸せじゃないですか、えへへ。=这样做，即使一点点也能了解彼此……总觉得很幸福啊，嘿嘿。
あなたさんが望むこと、ちょっと分かった気がします。これからのわたしに、乞うご期待ですよ！=我觉得我稍微明白了你的愿望。今后的我，敬请期待！
あなたさんの考え方……一応、頭には入れておきます。すぐに忘れちゃいそーですけど。=你的想法……姑且先放在脑子里。好像马上就忘记了。
参考になったかどーかと言えば、まぁ、多少は参考になりましたし……一応、お礼はいいますね。ありがとうございますー。=要说有没有参考价值的话，嘛，多少有点参考价值……总之，先谢谢大家。谢谢。
ふふっ、これからはあなたさんの意見をもとに……もっと好きになってもらえるよう頑張りますね。=呵呵，今后我会以你的意见为基础……努力让大家更加喜欢我。
今日はとっても為になるお話をありがとうございますー！　わたし、また一つあなたさんに近づけましたっ！=谢谢您今天说的非常有帮助的话！我又拉近了一个你！
おおっ、ストレートですね！　ではわたしもストレートに！　ＯＫですよー！=哦，是直球呢！那么我也要直接！OK哟！
わわ、ありがとうございます。わたしも……したいです……あはは。=哇，谢谢。我也想……啊哈哈。
一緒にっていうのは……ちょっとドキドキしますけど……それもまた悪くないですね、えへへ。=一起去的话……虽然有点忐忑不安……但也不坏呢，嘿嘿。
もー、あなたさんたらー、一緒に相手したいって思っちゃったんですか？　エッチー。=也——，你们这些家伙，是不是想和我一起做对方呢？香菜。
ふふっ、いーですよー。そーいうエッチ、興味ありますし……この娘さえ良ければぜひ！=呵呵，好—。这样的H，我有兴趣……只要这个女儿好就一定要！
まぁ、あなたさんなら、そーなるんでしょーね……はぁぁ、仕方ない……やるかぁ……=嘛，如果是你的话，应该会变成那样吧……啊啊，没办法……要做啊……
はいはい、最初から分かってましたからいーですよ。受け入れればいーんでしょ、受け入れれば。=是的是的，我一开始就知道了，所以很喜欢。如果能接受就好了吧。
なるほどなるほど……この娘と一緒にたくさんご奉仕させてくれるわけですね。一生懸命頑張りますから、期待してくださいませー！=原来如此……应该会和这个女儿一起为她服务很多吧。我会努力的，请期待！
わぁ、あなたさんが誘ってくれたー。もちろん、わたしの身体だったら好きにしてくれていーですよ。あとはこの娘次第ですけど……=哇，是你邀请我的。当然，如果是我的身体的话，你会喜欢我的。接下来就看这个女儿了……
なんかちょっと楽しそうですし、ぜひぜひしたいですー！=总觉得有点开心，一定要试试看！
お二人さえ良ければ、わたしも混ぜてくださいー！=只要你们两位都可以的话，我也可以和你们混在一起！
あなたさんがいてくれるなら、わたしはいつでもエッチしたいと思ってますよ。だから……お願いします。えへへ。=如果你在的话，我随时都想做爱。所以……拜托了。嘿嘿。
わたしも喜んで参加しますー！　嬉しいし、楽しいし、気持ちいいなんて、最高ですもんっ！=我也很高兴参加！又开心，又开心，心情真好，真是太棒了！
みんなで一緒に！　いーですね！　そーいうの憧れてましたよー！=大家一起！是啊！我很憧憬这样的事情哦！
どーせなら、そーいうことしないと勿体ないですもんね。皆さんで一緒に愉しんじゃいましょー！=怎么说呢，不这么做的话就太可惜了。大家一起享受吧！
はぁ……なんか疲れそうですけど……この娘にだけ負担させるわけにはいきませんからね。=哈……虽然好像很累……但是不能只让这个女儿负担啊。
百歩譲って、一緒にするのはいーですけど……あんまり疲れさせないでくださいね。=退一步说，虽然不能一起做……但是请不要太累。
あなたさんやこの娘を悦ばせてあげられるんだったら……わたしはもー、やる気満々ですよー！=如果能让你和这个女儿开心的话……我也会充满干劲的！
いーですねー、しましょーしましょー！　みんなで一緒に気持ち良くなりたいですよー！=好—，开始吧！想和大家一起心情变好哟！
わたしたちとのエッチ、どーでしたかー？=和我们的H，怎么样了？
いっぱい愉しんでもらえたでしょーか？=你玩得开心吗？
途中から我を忘れて熱中しちゃいましたよー、あはは、恥ずかしい……=从中途开始就忘我地沉迷其中了，啊哈哈，好害羞……
たまにはこーいうエッチもいーですよね。なんか……賑やかで楽しかったです♪=偶尔这种H也不错呢。总觉得……很热闹很开心♪
はぁぁ……このエッチ、癖になっちゃいそぉ……だってずっとエッチな声が聞こえてくるんですもん。=啊啊啊……这个色情，好像成了习惯了……因为一直能听到色情的声音。
こーいうエッチを覚えちゃうと、普通のエッチじゃ満足出来なくなりそーで……ちょっと怖いですね。=如果记住了这种H，就不能满足于普通的H了……有点可怕呢。
気持ち良かったのは認めますけど……やっぱり疲れましたよ……はぁぁ……=我承认心情很好……果然很累啊……啊啊……
途中から何をどーしていーのやら、分からなくなっちゃいましたよ……無事に終わって良かった……=从中途开始就不知道在干什么了……能顺利结束真是太好了……
わたしとこの娘、二人を相手にした気分はどーですか？　興奮してもらえたでしょーか？=我和这两个女儿对战的心情怎么样？你兴奋了吗？
なんか……すごく興奮しちゃいました……あそこがずーっとぬるぬるでしたもん……えへへ……=怎么说呢……太兴奋了……那里一直是温吞的……嘿嘿……
なかなか新鮮なエッチでした。また機会があればぜひー！=是相当新鲜的H。如果还有机会的话一定要去！
わたしも楽しかったですよ。そのうちまたしましょー。=我也很开心。过几天再见吧。
思った以上に興奮しちゃいました……次にする時もまたぜひ誘ってくださいねー。=比想象中还要兴奋……下次再邀请我吧。
はぁぁ……びっくりするくらい感じちゃいました……次も楽しみにしてますね。ではではー。=哈哈……感觉吓了一跳……下次也很期待呢。那么再见。
こーいうエッチ、あなたさんが好きなんでしたら、もっともっと教えてほしーです。だから……次もきっと呼んでくださいね、では！=这种H，如果你喜欢的话，我想更进一步地告诉你。所以……下次也一定要叫我哦，那么！
では、わたしたちはこれで！　次回もきっとめくるめく官能の世界を教えてくださいねー。=那么，我们就这样！下次也请一定告诉我令人眼花缭乱的官能世界。
はぁ、ようやく終わりましたか。それじゃ失礼しますね。=啊，终于结束了吗。那我就告辞了。
はぁぁ……もぉぐったりですよぉ……これ以上はお話する気力もないです……ではー。=啊啊啊……真是筋疲力尽啊……再也没有力气说话了……那么。
二人でご奉仕できるなんて、すごく素敵でしたよー。次もまた、素敵な経験させてくださいね♪=能两个人一起服务，真是太棒了。下次也请让我有很棒的经验哦♪
わたしもこの娘も、次回までにはもっともっとエッチなお勉強しておきますので！　期待して誘ってくださいね！　ではー！=我和这个女儿在下次之前都会更加色情的学习的！请期待着邀请我吧！那么！
はえー、そーなんですかー？=是啊，是这样吗？
なーんだ、残念ですよー。=嗯，很遗憾啊。
あらら……なんか寂しいですねー。=哎呀……总觉得好寂寞啊。
せっかく会えたのにー……でも仕方ないですね。=好不容易见面了……但是没办法啊。
あはは……わたし、なんかちょっとだけ期待しちゃいましたよ、もー。=啊哈哈……我好像有点期待了呢，也是。
ふぇぇ、がっかりですー……色々楽しいお話できると思ったんですがー。=嗯，好失望啊……我觉得可以聊很多开心的话题呢。
はぁぁ……だったら最初から声なんてかけないでほしーんですけどー。=哈哈……那么从一开始就不要打招呼了。
なんでもないならそれでいーです、はいー。=没什么的话就那样吧，哈哈。
はぅ……お忙しいところ、お呼び止めして申し訳ありましぇっ……ありませにゅー！=啊……在您百忙之中，叫您过来真是不好意思……没有啊！
そーですか……ちょっと悲しいけど、次に期待しておきますねー。=是吗……虽然有点悲伤，但还是期待下一次吧。
ゆっくりお話できると嬉しかったんですがー……=如果能慢慢地聊天的话我会很开心的……
うーん、残念オブ残念ですよー！=嗯，很遗憾哦！
またお時間ある時にでも、まったりお話しましょー！=下次有时间的时候也好好聊吧！
次回はきっと、あなたさんも一緒に盛り上がりましょーねー！=下次一定，你也一起热闹起来吧！
ふむー……一緒に色んなことが出来るかと思ったのですがー……=嗯……我还以为能一起做各种各样的事情呢……
今度、もっと時間がある時に……お話と言わず、その他のこともやっちゃいましょー！=下次有更多时间的时候……别说说话了，其他的事情也一起做吧！
はーい、ではではこれで、お疲れ様でーす。=好的，那么就这样，辛苦了。
はぁ……疲れなくて良かった……今日はいー日かも！=哈……不累真是太好了……今天可能是个好日子！
はぁぁ……せっかくあなたさんと過ごせると思ったのに……ちょっと寂しいですね……=哈哈……好不容易能和你一起度过……有点寂寞呢……
なんか切ないですけど……その分、次にお会いできるのを楽しみにしてますよー！=虽然有点难过……但是，我很期待下次见面哦！
まさかあなたさんがのぞき魔だったなんて！　だったなんてーっ！=没想到你竟然是偷窥狂！原来是这样！
そこまでして見たいって思ってもらえるのは……まぁ、悪い気はしませんけど……えへへ。=能让人想看到这种程度的话……嘛，倒是没什么不好的……嘿嘿。
もぉ、覗きながらムラムラしちゃったんじゃないですかー？　あなたさんって、そーいうとこありますもんね、ふふっ。=已经，一边看一边不均匀了吧？你啊，有这样的地方呢，呵呵。
もぉ、寛大なわたしだからこの程度で済みますけど、普通だったらそしょーですからね、そしょー！=已经，因为是宽大的我，这样就可以了，但是如果是普通的话就那样了，就那样吧！
これからは覗かれることを前提に……わたしもエッチな入り方しちゃいますからね。ふふっ。=今后以被窥视为前提……我也会有色情的加入方式。呵呵。
ふふっ、今、わたしのこと……覗いてくれてたんですよね？　だったらぁ……恥ずかしいところの奥まで……しっかり覗いていってくれませんか？=呵呵，现在，你在偷窥我吧？那么……能好好窥视一下害羞的地方吗？
えぇっ、見ちゃったんですかっ……あ、あれはその……つい身体が火照っちゃっただけなんですよー。=诶，我看到了……啊，那是……只是身体不由得火辣辣的。
えっと……どこまで見ちゃいました？　全部？　あああ、そんなぁ……わたし、結構な乱れ方しちゃってましたよぉ……はぅぅ……=嗯……看到哪里了？全部？啊啊啊，这样啊……我是相当混乱的……是啊……
ふぇぇっ、こんなとこで何してるんですかーっ！？=呃，在这种地方做什么呢！？
ひゃぁっ！　な、なんでっ！　なんでこんなとこにあなたさんがっ！？=哎呀！什、什么！为什么你会在这里！？
えええっ！？　あなたさん、もしかしてそーいう趣味があるんですかーっ！？=诶！？你难道有这样的兴趣爱好吗！？
わぁっ！　何考えてんですか、変態ー！=哇！你在想什么，变态！
きゃっ……って、あなたさんでしたか……もしかして……わたしの裸が見たいんですか？=啊……是你吗……难道…想看我的裸体吗？
……あら、あなたさんですか。お背中、お流ししましょうか？=啊，是你吗。要给您擦背吗？
きゃっ……えっ、な、なんでっ……どうしてっ！？=啊……咦，什，什么……怎么啦！？
ひゃあぁっ！　あ、あなたさんっ、なぜこんなとこへー！？=哎呀！啊，你啊，为什么会在这种地方啊！？
ふぁっ、もしかしてぇ……わたしのエッチな姿見て、興奮してたんですかぁ……？=啊，难道是……看到我好色的样子，很兴奋吗……？
わああぁっ！　な、なに覗いてくれちゃってんですかーっ！？=哇啊啊！呐，在偷窥什么呢！？
あっ……見ちゃってたんですね……どうせなら、もっとよく観察してみませんか？=啊……看到了呢……既然这样，不如好好观察一下吧？
あ……ん……ふふっ、ちょうど今、あなたさんのことを考えながら耽っていたんですよ……=啊……嗯……呵呵，现在我正在一边想着你一边耽搁着呢……
なんかちょっと……興奮しちゃいました……恥ずかしい……=总觉得有点……兴奋了……不好意思……
あなたさんとだったら……こーいうのも悪くないかなって思っちゃいました……えへへ。=要是和你在一起的话……我觉得这样说也不错……嘿嘿。
やっぱりそーいう趣味があったんですね……でもわたしも嫌いじゃないですよ、ふふっ。=果然是有这样的兴趣啊……但是我也不讨厌，呵呵。
はぁぁ……どんなところでも盛っちゃうんだから……もぉぉ……=啊啊啊……不管在什么地方都能盛得很好……真是的……
ついつい盛り上がっちゃいましたけど……お互い、風邪はひかないようにしましょーね。=虽然不知不觉气氛就高涨起来了……大家都不要感冒了吧。
こういうことしてると……なんだか本当に夫婦みたいな気がしてきちゃいますね、えへへ。=这样做的话……总觉得真的像夫妻一样呢，嘿嘿。
やっぱりエッチは一人より二人の方が断然いーですね、えへへっ。=果然H的话两个人肯定比一个人好啊，嘿嘿。
自分じゃどーやっても満足出来なかったんですが……あなたさんがしてくれたら、すぐ満足しちゃいました、えへへ。=虽然自己怎么做都不能满足……但是你做了的话，马上就满足了，嘿嘿。
エッチしてくれたってことは……わたしのオナニーを見て興奮してくれたってことですよね。ふふっ、嬉しいですよー。=H是……看到我的手淫很兴奋吧。呵呵，很开心哦。
もぉくたくたじゃないですかー！　あんまり疲れないから一人でしてたのにー！=已经很累了吧！因为不太累所以一个人做的！
準備万端だったわたしのあそこ……いっぱい使ってもらえて嬉しいです……またしっかり濡らして準備しておきますね。=准备万全的我的那里……能用这么多真的很开心……我会再好好打湿准备的。
あなたさんのことを想っていたから、あなたさんが来てくれた……願いは現実になるんですね。ふふっ、幸せ……=因为一直想着你，所以你来了……愿望会变成现实吧。呵呵，幸福……
まさかあなたさんがそんな人だったなんて……ビックリオブビックリですよ。=没想到你竟然是那样的人……吓了我一跳。
ま、まぁ……それだけわたしのことを気に入ってくれてるってことなら……ふむー……=嘛，嘛……如果只是这么喜欢我的话……呵呵……
女の子のおトイレを覗いて興奮しちゃうんですか？　むぅ……だったら次はきちんと待ち構えておかなきゃですねっ♪=看女孩子的厕所会兴奋吗？嗯……那么接下来就要好好地等着了呢♪
あのー、今のって犯罪行為ですよねー？　マジ信じられないんですけどーっ！=那个，现在是犯罪行为吧？真的不敢相信！
最初から言ってくれてれば……もう少し見やすい形で座っておいたのに……なんちゃって♪=如果从一开始就告诉我的话……明明坐得更方便一点的……搞砸了♪
い、いつもしてるわけじゃないんですよっ！？　今日はたまたまっ……たまたまっ、むらむらでっ！=不，不是一直在做的哦！？今天受不了了……受不了了！
い、今のはほら……なんか興奮しちゃってっ……えーっと、分かってくれます……よね？=喂，现在的你看……好像很兴奋……嗯，能理解我吧？
えぇっ、こ、ここっ……おトイレですよっ、分かってますよね！？=诶，这个，这里……厕所啊，你知道吧！？
やだっ……いくらあなたさんでもっ、恥ずかしいですよぉっ……=讨厌……不管你怎么说，我都会不好意思的……
まさかこんなとこまで来ちゃうなんてっ……あなたさん、本物の変態さんですか？=怎么会来到这种地方……你是真正的变态吗？
きゃあぁっ！　これはさすがに犯罪行為じゃないですかね！？=啊啊啊！这真是犯罪行为啊！？
あんっ……わたしのこと、全部見たいって気持ちは嬉しーですけどっ……さすがにおトイレはっ……ちょっと……=嗯……我很高兴能全部看到我……不愧是厕所……有点……
あんっ……どうしたんですか？　もしかして一時でもわたしと離れたくない……とか？　ふふっ。=嗯……怎么了？难道一点也不想离开我……之类的？呵呵。
今度からおトイレする度に思い出しちゃいますよー。=下次每次上厕所都会想起来哦。
出来るだけ声は我慢しましたけど……意外と外まで聞こえてたんじゃないでしょーか……うぅ、恥ずかしい……=虽然我尽量忍住了声音……但是意外的听到外面了吧……嗯，好害羞……
こーいう場所でのエッチ……やっぱり興奮しちゃいますね。わたしも変態さんなのかも……えへへ。=在这种地方的H……果然很兴奋呢。我可能也是变态吧……嘿嘿。
いくらなんでもこんな場所で……はぁ……疲れました……=不管怎么说都在这种地方……哈……好累……
狭いせいですごく密着したエッチでしたね……なんかすごくドキドキしちゃいました、えへへ。=因为很小所以非常亲密的H呢……总觉得好激动啊，嘿嘿。
ふふっ、どんな場所でも求めてもらえるのは……愛されてる証拠ですね。嬉しいです。=呵呵，无论在什么地方都能被追求……这就是被爱的证据。我很高兴。
ん……あ……はぁぁ……すぅ……んん……=嗯……啊…啊啊啊……呜……嗯……
すぅ……んん……すぅ……=呜……嗯……呜……
すぅ……ふふっ、あなたさんったらー……すぅ……ふふっ……=哼……呵呵，因为你……哼…呵呵……
ん……はぁ……ん……好き……ですよ……すぅ……=嗯……哈…嗯……喜欢……是啊……嗯……
すぅ……あ……ふ……んん、はいぃ……いいですよぉ……すぅ……=呜……啊…嗯……嗯……嗯……可以啊……嗯……
ん……あ……そーいうのは……ん……やだぅ……すぅ……=嗯……啊……那是……嗯……是啊……是啊……
ん……すぅ……なんかぁ……変な感じぃ……すぅぅ……=嗯……呜……怎么说呢……感觉很奇怪……嗯……
はぁ……ん……なんか……いい匂い……んふぅ……=哈……嗯……好像……好香…嗯……
はぁ……ん、すぅ……身体ぁ……熱いよぉ……すぅ……=哈……嗯，呜……身体……好烫啊……呜……
ん……ふぅ……なんか……ん……気持ち悪い……すぅ……=嗯……呼……好像……嗯……真恶心……呜……
ふぅ……ん……ぞくぞく……ん……しちゃう……はぁぁ……=呼……嗯……接下来……嗯……要做了……啊啊……
寝込みを襲うなんて……本当に変態さんなんですからもー！=袭击卧病什么的……真是变态啊！
もしかして……寝てるわたしに欲情してくれたんですか……えへへ、嬉しいです。=难道……你是对睡着的我产生了欲望吗……嘿嘿，我很高兴。
えっと……無反応な娘に興奮しちゃうとかー……そーいう趣味だったりしますか？=呃……对毫无反应的女儿很兴奋……是这样的兴趣吗？
今のはっ！　完っ全にっ！　犯罪行為ですっ！　バカぁっ！=现在的！全部完成！是犯罪行为！笨蛋啊！
ふふーっ、せっかくですから、お風呂、一緒に入りましょー！=呵呵，难得来一次，一起洗澡吧！
たまにはこーやって、一緒にお風呂とかどーでしょー？　お風呂なのに水入らず、なんちゃってー。=偶尔来一次，一起洗澡什么的怎么样？明明是洗澡水却不进水，这是怎么回事啊。
お邪魔しますー！　今日はわたしが背中流してあげますよー！=打扰了！今天我来给你搓背哦！
ふふっ、わたしとあなたさんの仲ですから……当然、お風呂くらい一緒に入ってもいいですよね？=呵呵，因为我和你的关系……当然可以一起洗澡吧？
やっぱりこーいう結果になっちゃいましたかー。でも……すごぉく嬉しかったですよー。=果然是理直气壮的结果啊。但是……真的很开心啊。
実はー、最初からこーいうつもりで入ってきたんです……だから、期待に応えてくれてありがとうございますー！=其实，一开始就是抱着这样的想法来的……所以，谢谢大家回应我的期待！
お背中どころか、色んなところを流しちゃいましたねー。気持ち良かったですか？=别说背了，还流了很多地方呢。心情好吗？
あなたさんとだったら、どんな場所でも愛の営みができちゃいます……ふふっ、大好き。=和你在一起的话，无论在什么地方都能展开爱的活动……呵呵，最喜欢了。
お邪魔しますー！　シャワー、一緒に浴びましょー！　お湯も節約できますし！=打扰了！一起洗澡吧！还可以节约热水！
わたしの身体でー、あなたさんの色んな場所洗ってあげますよー！=用我的身体——为你洗各种各样的地方哟！
お互いのことを知るためにも、裸の付き合いは大切ですよねー。なんちゃって。=为了互相了解，裸着的交往也很重要呢。开玩笑。
シャワー、一人で入るなんて寂しいじゃないですか。一言声をかけてくれれば良かったのに、もう。=一个人洗澡不是很寂寞吗。你要是叫我一声就好了，真是的。
エッチな音、いっぱい鳴っちゃいましたね。わたし、たくさん興奮しちゃいましたよー。=色情的声音，响了很多呢。我很兴奋哦。
ふふっ、狭いところで密着してると、やっぱり興奮しちゃいますよね。気持ち良かったですよー。=呵呵，在狭小的地方贴在一起的话，果然会很兴奋呢。心情很好哦。
エッチも無事に終わったことですし、わたしがしっかり洗ってあげますよー。=H也顺利结束了，我会好好洗的哦。
ふふっ、二人でいると、いつでもこういうことが出来るんですね。あなたさんとだったら、どこでもしちゃいたいですよ、えへへ。=呵呵，两个人在一起的话，什么时候都能做到这样呢。如果和你在一起的话，我想去哪里啊，嘿嘿。
ふっふっふ、まさかわたしが乱入するとは思ってなかったでしょー？=呵呵呵，难道你没想到我会闯入其中吗？
少しでもあなたさんのお手伝いがしたくて来たんですがー……あれ、照れちゃってますか？=我是为了帮你一点忙才来的……咦，害羞了吗？
あなたさんがおトイレしている姿、どうしても見たくなっちゃいました……だって愛してるんですもん。=我无论如何都想看看你上厕所的样子……因为我爱你。
狙い通り、エッチなことが出来ましたー！　今度から、エッチしたくなったら毎回こーしよーかなー。=和目标一样，发生了色情的事情！如果下次想做爱的话，每次都去做吧。
おトイレのお手伝いに来たつもりが……他のことのお手伝いになっちゃいましたねー、えへへ。=本想来帮忙上厕所的，但是帮了其他的忙呢，嘿嘿。
おトイレしている姿どころか、どっくんしちゃうところまで……ふふっ、色んな姿を見られるのは、仲が良い証拠ですよね。=别说是上厕所的样子了，就连厕所的样子都不知道……呵呵，能看到各种各样的样子，是关系很好的证据呢。
んちゅっ……んっ、ひゃんっ……おひはっはんへふはぁ……？=嗯……嗯，小喳……嘿嘿嘿……？
んぢゅっ、れりゅぉっ、んふぅっ、あなははんのあひぃ……いふへほあひはひはいんへふぅ……れろぉ……=嗯，嗯，嗯，你是谁啊……嗯，我是谁啊……嗯……
寝ているあなたさんが可愛くて……ついついご奉仕したいなぁって思っちゃったんです……えへへ。=睡觉的你很可爱……不知不觉就想为你服务……嘿嘿。
最初は我慢してたんですが……あなたさんの股間を見ているうちに我慢出来なくなっちゃって……えへへ、とっても美味しかったですよ。=一开始我忍耐着……看着你的股间就忍不住了……呃，非常好吃哦。
んっ、ふぅっ……あんっ……えへへ、やっぱり起こしちゃいましたかー？=嗯，呼……呃……呃，果然是叫醒你了吗？
はぁっ、んっ、ふふっ、こーやって起こすのもっ……愛し合う者の務めっ……ですよねっ……=哈，嗯，嗯，呵呵，就这样叫醒我吧……这就是相爱者的职责……吧……
寝起きに女の子から犯されるの、どーでしたか？　興奮してもらえました？=起床后被女孩子侵犯，怎么样？你兴奋了吗？
どういう風に起こしてあげようかなって考えてたら……つい濡れてきちゃって……わたし、エッチな娘なんです、えへへ。=我在想该怎么叫醒她……不知不觉就湿了……我是个色情的女儿，诶。
あむぅっ、んちゅぅっ……あ、おひはっはははー？=啊，嗯，嗯……啊，哈哈哈？
ぇるぅっ、んっ、れりゅぅっ……ほほははふふへはいはほー。=嗯，嗯，嗯，嗯……呵呵哈哈哈。
どーして舐めてたかって？　うーん、目の前にあなたさんのがあったから！　ですかね、えへへ。=你想怎么舔我？嗯，因为眼前有你的！嗯，嘿嘿。
あはは、気が付いたらついつい舐めちゃってたんですよねー。=啊哈哈，回过神来不知不觉就舔了呢。
もしもーし！　あなたさーん！　わたしが来ましたよー！　お部屋にいらっしゃいますかー！？=如果！你啊！我来了！您在房间里吗！？
ふおお！　まさかのお留守でしたかっ！　なんと間の悪いわたし！　次こそはタイミング掴んで来ますからねー！=哼！真没想到你不在家！多么坏的我！下次一定要抓住时机哦！
おお、いらっしゃいましたか！　えーっと特に用事はないのですが、ちょっとあなたさんに会いたいなーと思いまして！　えへへ！=哦，欢迎光临！嗯，虽然没有什么特别的事情，但是有点想和你见面呢！嘿嘿！
なんか一人だと寂しくなっちゃって……また会いに来ちゃいました、えへへ。=总觉得一个人的话会很寂寞……又来见你了，嘿嘿。
今日もたくさんお話してくれるとうれしーですー！=今天也和我说了很多话，我很开心！
あなたさんと一緒にいると落ち着けるから……ついつい来ちゃうんですよ、えへへ。=和你在一起的话会很安心……不知不觉就来了，嘿嘿。
一緒にいてくれてありがとうございました！　また甘えちゃうかもしれませんけど、その時はよろしくお願いしますーっ！=谢谢你们陪在我身边！可能又会撒娇了，那时候请多关照！
あなたさんと過ごせた日は一日心がぽかぽかするんですよー。だから、今日はもう幸せな日です、えへへ。=和你一起度过的日子一天心里都暖洋洋的。所以，今天已经是幸福的日子了，嘿嘿。
なんかあなたさんの傍にいられる時が、一番ほっとするんです。対わたし癒し効果抜群ですよー！=总觉得能在你身边的时候是最让我松一口气的。治愈效果超群哦！
いてくれて良かったですー！　えっと……少しだけお話したいなと思ったんですけど……いーですか？=能在我身边真是太好了！嗯……我想稍微说一下……可以吗？
突然来たのに……いっぱい温めてくれてありがとうございます。すっごく気持ち良かったですよ、えへへ。=明明是突然来的……谢谢你帮我加热。非常舒服，嘿嘿。
えへへ、本当はまたあなたさんとエッチしたくて来ちゃったんです……だってー幸せなんですもん！=嗯，其实我又是想和你做爱才来的……所以，真的很幸福啊！
こーいうのなんて言うんでしたっけ？　通い妻？　これからもばんばん通っちゃいますよー！=说了这样的话来着？通勤妻？今后也要经常去哦！
あなたさんに抱いてもらえると、寂しい気持ちなんて一瞬で吹き飛んじゃいますよ。これからもいっぱい可愛がってくださいね♪=如果你能抱我的话，寂寞的心情一瞬间就会消失。今后也请多多疼爱哦♪
はぁ……はぁ……なんか……ちょっと盛り上がりすぎちゃいました……ん……エッチな娘みたいで恥ずかしいです……えへへ……=哈……哈……总觉得……气氛有点太热烈了……嗯……像个色情的女儿，好害羞……嘿嘿……
うーん、温かい時間が過ごせたのは嬉しいんですけど、何か物足りないというか、エッチがなかったというか、エッチがなかったというかーっ！=嗯，虽然度过了温暖的时间很开心，但是总觉得有点欠缺，或者说没有H，或者说没有H！
へ、へぇ……一応、心配してくれたんですね……それは……その……ありがとうございます。=嗯，呃……您大概很担心我吧……那是……那个……谢谢。
えっ、なんか目が怖いんですけどー！　一体何する気なんですか！？=哎，总觉得眼睛好恐怖啊！你到底想干什么！？
あはぁ……エッチぃ……ちゅかれちゃうからぁ……もぉ……げんかいれすよぉ……=啊哈……真是的……我已经……好吵啊……
も、もぉ疲れちゃいましたよーっ！　しばらくそっとしておいてくださいませーっ！=也已经累了！请暂时保持安静！
うーん、うーん……これはわたし史上最大に困った出来事となりましたよ……うぅん……=嗯，嗯……这是我史上最困扰的事情了……嗯……
はぁぁ……誰か来てくれるといーんですが……日頃の行いは悪い方じゃないと思うんですけどねー……うーん……=啊啊啊……要是有人来的话就好了……我觉得平时的行为不算坏的……嗯……
あっ、あなたさんっ、ちょうどいいところにっ！　色々あって、今こんな感じになっちゃって……もしよろしければお助けをー！=啊，你这个人正好在那里！发生了很多事情，现在变成了这种感觉……如果可以的话请帮帮我！
あっ……な、なんか突然……お……おトイレな気分に……=啊……呃，怎么突然……哦…感觉像是厕所……
ほら、この穴、なんか気になるじゃないですかー？　なんだろーなーと思ってたら、こー、すぽっといっちゃって！=看，这个洞，你不是很在意吗？我在想这是什么呢，结果就突然说了出来！
あふっ……ど、どーしましょー……わたし……急におしっこしたくなっちゃいました……はぅ……=啊呼……呃，怎么办呢……我……突然想尿尿了……哈哈……
う……なんでこーいう時に限ってあなたさんが来るんですかね……=呃……为什么偏偏在这个时候你会来呢……
うぅ……な、なんですかっ……動きが変？　そ、そーですよ！　さっきからおしっこ我慢してるんですからー！=呜……什、为什么……动作很奇怪？是、是啊！从刚才开始就在忍耐尿尿吗！
うぅ……まさかこのような姿をあなたさんに目撃されてしまうとはっ……まさに羞恥プレイですよー。=呜……竟然被你看到了这样的样子……真是羞耻游戏啊。
ひゃっ……こんな時にまさかの尿意……え、えーっと……どーしましょー？=哎哟……这种时候竟然有尿意……哎，呃……怎么办呢？
あ……助けてくれるんですね、さっすがあなたさんですー！=啊……你能帮我吗，我就是你！
あと少し遅かったら大変なことになるところでしたっ！　このお礼はまた後日に！　ではーっ！=再晚一点就糟糕了！这个谢礼改日再说！那么！
ありがとうございますっ、あなたさんのこと……大好きっ！=谢谢你，我最喜欢你了！
ふふっ、困ってる女の子を助けてくれるあなたさん、カッコイイですよー。=呵呵，帮助有困难的女孩子的你，很帅哦。
ふはぁ、助かりましたーっ！　危うくおしっこ漏らしちゃうとこでしたよ！　ではっ、ひとまずおトイレへっ！=呼，得救了！差点尿漏了！那么，先去洗手间吧！
世の中がみんなあなたさんみたいな人ばかりだったらいーのに……なんちゃって、えへへ。=如果全世界都是像你这样的人就好了……骗人的，嘿嘿。
へ、へぇ……あなたさんってそーいうところもあるんですね……ふーん。=嗯，呃……你也有这样的地方啊……嗯。
ありがとうございますありがとうございますっ！　今、わたしの人生一感謝してますっ！　それではっ！=谢谢大家！现在，感谢我的人生！然后呢！
助かりました……えっと……ちょ、ちょっとだけ……見直しましたよ？=帮了我大忙了……呃……等，稍微……修改了一下吧？
やっぱり……あなたさんって優しい人なんですね、えへへ。=果然……你是个温柔的人啊，嘿嘿。
おしっこ、限界まで我慢してると、なんかちょっと気持ち良くなって……って、ダメダメ、このままじゃ漏らしちゃうーっ！=尿，忍耐到极限的话，总觉得心情稍微变好了……不行，这样下去的话就泄露了！
ありがとうございます、これからも……いつでも頼りにしてますよー！=谢谢，今后也……我会一直依赖你的！
え、えっと……本当にしたい……ですか？　そーですか。ふむ……だったらいーですよ♪=嗯，那个……真的想做……吗？是吗。嗯……那就好了♪
あはは、動けないわたしに興奮しちゃいましたかー。だったら責任取らなきゃいけませんよね！=哈哈，你对不能动的我很兴奋吗。那就必须要负责任了吧！
えっ、な、何考えてるんですかっ、こんな状況でエッチ？　うそ、本気で？　もぉぉ、やだー！=诶，你在想什么呢，在这种情况下H？骗人，真的吗？不，不！
自由を奪われた状態でのエッチ……はふ、興奮しちゃいますよー。=在被剥夺自由的状态下做爱……哈哈，好兴奋啊。
見て見ぬ振りをしてくれるんですね……ある意味、それも優しさですよー。=从某种意义上来说，这也是一种温柔。
あは……色んなことされちゃうかと思いましたけど……それはまたの機会にお預けですね。=啊哈哈……我还以为会有各种各样的事情发生呢……那还是下次有机会寄存吧。
はぁぁ、良かった……変な悪戯されるくらいなら、別の人を待った方がいいですもんね。=啊啊，太好了……与其被人恶作剧，还不如等别的人。
本当は……このままめちゃくちゃされてもいーかなって思ってましたけど……あはは、わたしってばエッチだなー。=其实……我觉得就这样被搞得乱七八糟也挺好的……啊哈哈，我真是个色迷啊。
この縄をー、なんとなく触ってたらー、こんなことになっちゃってー、わぁ、本当ですよー！=总觉得碰了这根绳子，结果变成这样了，哇，真的哦！
えっと……言い訳はしませんけどー……そのー……そーいうプレイの練習をですね……しようと思ったらー……うぅ……=呃……虽然没有辩解……那个……我想练习一下这种游戏……嗯……
ま、待ってくださいっ！　別に望んでこーなったわけじゃないんですからね！=等一下！并不是特别想要的！
もしかしてあなたさん……この状況を見て……わたしのことを可愛がってやろうなんて……思っちゃったりしてますか……？=难道你……看到这种情况……想疼爱我吗……？
あああ……そーなんです……なんか急に、こー、腰ががくーってなってー……あぅ……=啊啊啊……是啊……怎么突然，这个，腰好痛啊……啊……
いきなり腰に力が入らなくなっちゃって……うーん、いつも激しく使いすぎてるせい……なんでしょーか……？=突然腰没劲儿了……嗯，总是用得太激烈了……是什么原因呢……？
え……あの……あなたさんならいーです！　別の人が来るまで待ってますから！=嗯……那个……如果是你的话就好了！我会等到别人来！
えーっと……そのー……今のわたし……なにも抵抗できないですよ……ほら、まともに立てないですもん……=嗯……那个……现在的我……什么都无法抵抗……看，我站不住脚……
恥ずかしかったですけどー……限界まで我慢してたからー、なんかさわやか〜って感じになっちゃいました、えへへ。=虽然很不好意思，但是……一直忍耐到了极限，总觉得很清爽，嘿嘿。
身動き取れないエッチ……なんか普通に興奮しちゃいました……えへへ。=无法动弹的H……感觉很普通很兴奋……嘿嘿。
もぉ、放尿プレイなんてマニアックなんですからー。でも……わたしもめちゃくちゃ興奮しちゃいましたよ。=已经，小便玩儿之类的狂热了吧。但是……我也非常兴奋。
やっぱり……こーいう状況の女の子を見たら興奮しちゃいますか？　またこーやって誘っちゃおっかなー。=果然……看到这种状况的女孩子会很兴奋吗？再这样邀请吧。
追い詰められてる女の子にお漏らしさせるなんてー、もうもう、最の低ですよっ、最の低っ！=让被逼到绝境的女孩子透露，已经是最低了，最低了！
こんな状況のわたしに好き勝手してー！　本当にわがままな人ですよ、もー。=这种情况下的我，你就随你的便吧！真是个任性的人啊，哈哈。
あなたさんにだったらおしっこどころか、もっと別のことをしている姿を見られても……なんちゃって、えへへ。=如果是你的话，别说是尿尿了，就算看到你做其他事情的样子也……骗人的，嘿嘿。
動けないところを色々されるのって……なんとも言えない嬉しさがあるんですよねー。えへへ。=在无法动弹的地方被人做了各种各样的事……有种说不出的喜悦呢。嘿嘿。
あなたさんの愛を独り占めできないのは分かっています……でも……わたしのこともきちんと愛して欲しいですよ。=我知道我不能独占你的爱……但是…我希望你也好好爱我。
お願いします……今、身体が火照って堪らないんです……あなたさんの愛で癒やしてください……=拜托了……现在身体火辣辣的不得了……请用你的爱治愈我吧……
ありがとうございます……やっぱりわたしには、あなたさんの愛が何よりも必要なんです……=谢谢……果然对我来说，你的爱比什么都重要……
あ……して……くれるんですね……えへへ、嬉しい……あなたさんはやっぱ素敵な人……わたしの最愛の方です。=啊……然后……能给我呢……呃，好开心……你果然是个很棒的人……是我最爱的人。
あっ、やだっ、どうして逃げるんですかっ……別に責めたりしませんからっ、どうか、片手間でもいいからっ、わたしのことも愛してくださいーっ！=啊，讨厌，为什么要逃呢……我不会责怪你的，不管怎样，就算是一点点的工夫也可以，请你也爱我吧！
待ってっ、逃げないでくださいっ！　わたしっ、あなたさんがいないとダメなんですっ！　本当の本当にダメなんですっ！　だから……お願い、愛してぇ……=等一下，请不要逃走！我啊，没有你就不行！真的真的不行！所以……拜托了，我爱你……
はぁぁ……お願いしましゅぅ……おバカなわらしにぃ……エッチなおべんきょー……いっぱい教えてくらさぁい……=啊啊……拜托了……别傻了……做爱还可以……教我很多……
んひゃぁぁ……あなたしゃんとのえっちぃ……はやく、はやくくだしゃいぃ……もぉ、おみゃんことろけてぇ、まちくたびれてましゅよぉ……=啊啊啊啊啊啊啊啊……你和我的那个……快点，快点给我……哎呀，喵星人融化了啊，真是让人眼花缭乱啊……
あなたさんに抱いてもらえる幸せは、何物にも代えがたい宝物です。だから……今日もよろしくお願いしますね。=你所拥有的幸福是任何东西都无法取代的宝物。所以……今天也请多关照。
二人の愛を確かめる行為……それをあなたさんと出来ることが何よりも幸せです。わたしのこと、たくさん可愛がってください。=确认两个人的爱的行为……能和你一起做这件事比什么都幸福。请多疼爱我。
大好きなあなたさんと一緒に気持ち良くなれるなんて……本当に素敵です。最後まで、いっぱいいっぱい感じ合いましょうね。=能和最喜欢的你一起心情变好，真是太棒了。到最后为止，让我们一起感受吧。
こんにちはー。はえー、今からここであなたさんとエッチするんですねー。なるほどなるほど……=你好。嗯，现在开始在这里和你做爱。原来如此……
はじめましてです。わたしー、こういうの初めてなんで、ちょっとどういう感じか分からないですけど、とりあえずやってみましょー！=初次见面。我是第一次这样，虽然不知道是什么感觉，总之先试试看吧！
ふふー、誘ってくれてありがとうございますー。こういうの興味あったから嬉しいですよー。=呵呵，谢谢你邀请我。因为有这样的兴趣所以很开心。
うーん、エッチってー、普通は好き同士でするものなんですよねー。あはは、だったらわたし、あなたさんのこと、好きにならなきゃですね！=嗯，H这种东西，一般是喜欢的人一起做的。哈哈，那我就要喜欢你了！
はじめまして、誘ってもらえて嬉しいですー。いよいよわたしもあなたさんと初エッチができるんですね。ふふふ、感無量ですよ。=初次见面，能邀请我很高兴。终于我也能和你初次做爱了呢。呵呵，真是感慨万千啊。
ふふっ、この日をどれほど待ち望んだことでしょうか！　あなたさんとの初えっち！　とうとう！　わたしに！　よろしくお願いしますー！=呵呵，你对这一天有多期待啊！和你的第一次约会！终于！给我！请多关照！
さて、いよいよ初エッチの瞬間が近づいたわたし！　果たしてあなたさんに喜んでもらえるようなエッチができるのでしょうか！？=那么，第一次H的瞬间终于临近了的我！到底能让你感到高兴的H吗！？
初対面だけど、この際はっきり言っちゃいます！　わたし、エッチなことって、めちゃくちゃ興味ありますよー！=虽然是初次见面，但是在这个时候会清楚地说出来！我对色情的事情非常感兴趣！
ふふっ、初めてだからと侮るなかれ！　雑誌のエッチ特集はもれなくチェックしてきたわたし！　気分はすでに百戦錬磨です！=呵呵，不要因为是第一次就小看我！杂志的H特集我都看了！心情已经是百战磨炼！
相手に喜んでもらえてこそのエッチ、そのためにあれやこれやを学んできたつもりですがー……=只有得到对方的喜悦才能进行的性行为，我想为此学习了很多东西……
あああ、どうしよう、頭が真っ白になってるですー！=啊啊，怎么办啊，脑袋都白了！
今からいよいよエッチするわけですけど……やって欲しいこととかあったら遠慮なく言ってくださいね。わたし、勉強しますので！=现在开始终于要H了……如果有想让你做的事情的话请不要客气地告诉我。因为我要学习！
ふふっ、わたしを選んで頂けるとはお目が高い！　こう見えてわたし、究極エッチ女子なんですよ、ふふっ、ふふふふっ、うふふふーっ！=呵呵，您能选择我真是太有眼光了！这样看来，我是个终极的好色女子哦，呵呵，呵呵，呵呵！
はぁぁ、これからしちゃうのかー……=哈哈，接下来要做了吗……
うーん、なんでわたしを選んじゃったんですかねー。=嗯，为什么选择了我呢。
あなたさんとの初エッチかー……まぁ、別にどーでもいーんですけどね。=和你第一次做爱吗……嘛，倒是没什么特别的。
こーいうのってー、もっとドキドキ出来るものだと思ってたんですけどー……はぁぁ、想像と違うなぁ。=我觉得这样的话，应该是能更加心动的东西吧……啊啊，和想象的不一样啊。
よろしくお願いしますー！　あなたさんがしたいこと、無条件でなんでも受け入れちゃいますよ！=请多关照！你想做的事情，我会无条件接受的！
あはは、実を言うと、ほんの少しだけ緊張していて……でも、あなたさんが望むことは出来るだけ叶えてあげたいと思ってますよー！=哈哈，说实话，我只是有一点点紧张……但是，我会尽可能地实现你的愿望的！
エッチって、女子は受け身が基本なんですよね？　あれ、違いました？=H，女生基本上是被动的吧？咦，不对吗？
まぁでも、初めての今回はぜひ受け身でやらせてくださいー！=不过，第一次的这次请一定让我被动地去做！
さぁ、どんなエッチでもどんとこいです！　あなたさんからの攻めはすべて受け止めてみせますよー！=来吧，不管什么样的H都是超级棒的！我会接受你所有的进攻的！
初めてということで、至らない部分も多々あると思うんですよ。でも、受け入れたいって気持ちは本物なので……よろしくお願いしますね、えへへ。=因为是第一次，所以不到的地方也有很多。但是，想要接受的心情是真实的……请多关照，嘿嘿。
これからあなたさんとエッチかぁ……ふふっ、この気持ちは人生初かもです。試してみたいことがあったら、なんでも言ってくださいね。=今后和你做爱吗……呵呵，这个心情也许是人生第一次。如果有想尝试的事情，请随时告诉我。
わたしを選んで頂けたこと、すごく嬉しいです。一緒に……一生の思い出に残るエッチをしましょうね。=您能选择我，我非常高兴。一起……做能留下一生回忆的H吧。
わたし、あなたさんとでしたら……きっと甘くて蕩けちゃうようなエッチが出来る気がするんです。ふふっ、よろしくお願いしますね。=我，如果和你在一起的话……一定会很甜美，很容易就融化的。呵呵，请多关照。
はえー、エッチって女の子同士でも出来ちゃうんですねー、それはそれで興味あるですよー。=嗯，即使是女孩子之间也能做爱，这是很有兴趣的。
ふふっ、今日は初めましてですけど……女の子同士、これからずっとずっと仲良くしていきましょうねー。=呵呵，今天是初次见面……女孩子们，今后一直好好相处吧。
ふふっ、こーいうの何て言うんでしたっけ？　瓜？　栗？　きゅうり……？=呵呵，这个怎么说来着？瓜？栗子？黄瓜……？
ああ、百合でしたねっ！　百合エッチ、楽しんでいきましょー！=啊，原来是百合啊！百合H，一起享受吧！
ふっふっふ、わたしも女子ですから、あなたさんが悦ぶことは全て理解しているのですよ。だから、泥舟に乗ったつもりで感じちゃってくださいね。=呵呵，我也是女生，所以我完全理解你的喜悦。所以，请抱着乘坐泥船的心情去感受吧。
わたしを選んでくれた以上、必ずアンアン、キャンキャン言わせちゃいますよー。覚悟しちゃってくださいね。=既然选择了我，就一定会让你说安妮，Can的哦。请做好觉悟。
はふ、女の子とエッチするとか……あんまり良い想像は出来ないですねぇ。=哈哈，和女孩子做爱的话……不能想象得很好呢。
エッチって男女でするからこそ意味があると思ってたんですけど……違うんですか？=我觉得H正是因为男女在一起才有意义……不是吗？
あああ、わたし、今からきっとあなたさんに骨抜きにされちゃうんですね。女の子とのエッチなんてわくわくですー！=啊，我现在开始一定会被你省力的。和女孩子做爱真是太兴奋了！
女の子同士の禁断っぽいエッチ、いっぱい教えてほしーです。なんだって受け入れちゃいますよー。=女孩之间的禁断之色，请多多指教。不管什么都会接受的哦。
ふふっ、大好きなあなたさんと女の子同士エッチ……すごく素敵です。=呵呵，最喜欢的你和女孩子之间的H……非常棒。
ふふっ、わたしとの初エッチはどーでした？　わたしはなんかもー、色々どっかーんって感じでしたよー。=呵呵，和我的初次H是怎么样的？我也有各种各样的感觉。
初めてのエッチでしたけど、なかなか相性は良かったんじゃないでしょうか？　わたしの独りよがり……じゃないですよね？=虽然是第一次做爱，但是性格很投缘不是吗？不是我自以为是吧？
あなたさんが喜んでくれると、わたしまで嬉しくなっちゃいます。えへへ、エッチって不思議なものですね。=你高兴的话，连我也会高兴的。嗯，H真是不可思议啊。
まぁ、想像以上でも想像以下でもないエッチでした……所詮この程度ですよね。=嘛，这是超乎想象的性感……也就是这种程度吧。
今回は初めてでしたけど、これからもっともっと、あなたさんが望むわたしになれるようにしますから……期待……いえ、覚悟しててくださいねっ。=虽然这次是第一次，但是今后我会更加努力地成为你所期望的我……期待……不，请做好觉悟吧。
ふー、身を委ねることの喜びを知ってしまいました……あなたさんのおかげで、わたし、また一つ賢くなっちゃいましたよー、えへへ。=哼，我知道了委身于你的喜悦……多亏了你，我又变得聪明了，嘿嘿。
こんにゃぁ……きもちいぃエッチしっちゃったらぁ……もぉふつうのおんにゃにょこにもどれないれしゅぅ……=这样啊……如果真的是很恶心的H的话……就再也回不到普通的喵了……
ふおお、こんな場所でもやっちゃうんですね……あなたさん、もしかしたらとんでもない大物かもしれないですー！=哦哦哦，这样的地方也会做呢……你，说不定是个大人物呢！
ちょっと……ううん、かなり恥ずかしーですけど……あなたさんがしたいって言うなら、わたしはどぉんと受け入れますよー！=有点……不，虽然很不好意思……如果你说想做的话，我会好好接受的哦！
あぁ……こんな場所でまでエッチしちゃったら……なんかもー完全に発情した動物みたいじゃないですかー。まぁ、その通りなんですけど♪=啊啊……要是在这种地方H的话……不是什么完全发情的动物吗。嘛，的确是这样♪
もぉぉ、本当にどこまで変態さんなんですか……いいですよ、やりますよ、やればいいんでしょー。ほら、早く始めましょーよ。=哇，真的是变态到什么程度啊……好啊，我会做的，做就行了吧。看，快点开始吧。
こんな場所であなたさんに抱かれるなんて……考えただけで準備万端になっちゃいます……ふふっ、早速始めましょー。=在这样的地方被你抱着……光是想想就已经万事俱备了……呵呵，赶紧开始吧。
ほえー、あなたさんのお部屋での初エッチ……なんかめちゃくちゃドキドキしますよー。=真是的，在你的房间里第一次做爱……总觉得心里七上八下的。
あなたさんのお部屋でエッチできるなんて……今、わたし、すごく幸せですよー。=能在你的房间里做爱……现在我非常幸福。
ふっふっふ、とうとうわたしのことをお部屋に連れ込んじゃいましたね。これから色んなところにわたしの痕跡残しちゃいますよー。=呵呵呵，你终于把我带进了房间。今后会在各种各样的地方留下我的痕迹哦。
なんで好きでもない人のお部屋でエッチしなきゃいけないんでしょー……はぁ、面倒くさ……=为什么非要在不喜欢的人的房间里H呢……啊，好麻烦啊……
はぁぁ……あなたさんのお部屋で、あなたさんに求めてもらえるなんて……素敵ですー。=啊啊啊……在你的房间里，能被你要求……太棒了。
ふおお、お部屋……なんかわたしの全てが見られてるみたいで……嬉し恥ずかしな気分ですよ。お、お手柔らかにお願いしますね。=呵呵，房间……好像看到了我的全部……好开心好害羞啊。哦，请手下留情。
いつも一人だったこのお部屋であなたさんとエッチできるなんて……いっぱい乱れちゃいそうです……えへへ。=在一直都是一个人的这个房间里能和你做爱……好像会弄得乱七八糟……嘿嘿。
いわばここはわたしのテリトリー。今からのエッチであなたさんのことをメロメロのトロトロにしちゃいますからね♪=可以说这里是我的领域。现在开始的H会让你着迷的哦♪
自分のお部屋にあなたさんがいるって……なんかもーそれだけで違和感ありまくりなんですけどー。=自己的房间里有你……总觉得只是这样就有违和感。
ふふっ、これからは一人で寝る時でも、あなたさんとのエッチを思い出して……色々しちゃいそーですよー。=呵呵，今后即使是一个人睡觉的时候，也会想起和你的H……会做很多事情的哦。
わぁぁ、こんなお部屋で……っていうか、こんなお部屋だから？　エッチしちゃうんですよね……うぅ……なんか緊張しちゃいそーですー。=哇，在这样的房间里……怎么说呢，因为是这样的房间？是要H吧……嗯……好像有点紧张呢。
あ、あなたさんがしたいのでしたら……わたしはどんなお部屋でも受け入れますけど……なんかちょっとだけ怖いですね……あはは。=啊，如果你想做的话……我什么样的房间都可以接受……总觉得有点恐怖呢……啊哈哈。
こんなお部屋でどんなエッチをするつもりなんですか？　わたしがまだ知らないあなたさんの性癖、いーっぱい見せてくれるんでしょーね？　ふふっ。=你打算在这样的房间里做什么样的H？我还不知道你的癖好，会让我看看你的厉害吧？呵呵。
ちょ、ちょっとさすがに……こんなお部屋でのエッチは抵抗があるっていうかー……まぁ、どーせ嫌がっても無駄なんでしょーけど……=等、稍微有点……在这样的房间里H是有抵抗力的……嘛，不管怎么讨厌都是没用的吧……
あぁ、今からここで……わたし、すごいことされちゃうんですね……いっぱい期待してますから……よろしくお願いします。=啊，现在开始在这里……我会被做很了不起的事情的……我非常期待……请多关照。
お風呂でのエッチですか……どんな感じのエッチになるのか、なかなか興味深いところですよー。=是在浴室里的H吗……会变成什么样的感觉呢，很有意思呢。
まさか自分がお風呂でエッチする時が来ようとは……なんかまた一歩大人になる気分ですー。=没想到自己在浴室H的时候会来……总觉得又有一步要长大的感觉。
お風呂って声の響き方とかも全然違いますもんね。やらしくて、エッチで、恥ずかしー声……いっぱい出し合いましょーね♪=洗澡的话声音的回响方式也完全不同呢。好做、好H、好害羞的声音……一起出很多吧♪
はぁぁ……お風呂でもしちゃうんですねー。普通より酸素薄そうだし、なんか疲れそうだなー。=哈哈……是不是在洗澡啊。比普通的氧还薄，总觉得有点累啊。
あなたさんと一緒にお風呂にいるだけでもドキドキなのに、エッチもしちゃうなんて……考えただけで……興奮でどーにかなっちゃいそーですよ、えへへ。=光是和你一起洗澡就很紧张，竟然还做爱……光是想想就……兴奋得不得了，嘿嘿。
こ、こんな人目に付きやすいところで……あ、あはは、さすがにちょっと恥ずかしーですね。=这，在这么容易被人看见的地方……啊，啊哈哈，果然有点不好意思啊。
中庭……ですよ？　うーん、確かにドキドキしちゃいますけど……あ、別に嫌なわけじゃないんですっ！　ただ……乱れ過ぎちゃいそうで……えへへ。=中庭……是吧？嗯，确实心跳得很厉害……啊，并不是特别讨厌！只是……太过混乱了……嘿嘿。
ふおお、中庭でのエッチをご所望とは……さすがあなたさんです。さぁさぁ、わたしがたーっぷり辱めてあげちゃいますよー。=哦哦哦，你竟然希望在院子里做爱……不愧是你。来吧，我会羞辱你的。
中庭で何考えてるんですかー？　え？　うそ、本気？　もぉぉ、どこまで変態さんなのー！=在院子里在想什么呢？啊？真的吗？真是的，变态到什么程度啊！
こ、こんな場所でもエッチしたくなっちゃうなんて……もぉ、あなたさんってば本当にエッチなんだから。でも……わたしも……したいです♪=这个，在这样的地方也变得想做爱……嗯，你真的是很H的。但是……我也想……做♪
和室ですか……これはこれで風情があるというか、趣があるというか……まぁ、悪くないですよー。=和式房间吗……这就有风情了，或者说很有韵味了……嘛，也不错哦。
和室でのエッチって……なんかちょっと秘密のエッチって感じじゃないですか？　ふふっ、それだけでドキドキしちゃいますね。=和式房间的H……是不是有点秘密的H的感觉呢？呵呵，光是这样就心跳加速了呢。
こんなお部屋でいっぱい乱れたら……お互い、身体に畳の跡が付いちゃいそうですね。それはそれで悪くないですけど……ふふっ。=如果在这样的房间里乱糟糟的话……双方的身体都会沾上榻榻米的痕迹吧。那倒也不错……呵呵。
こーいうお部屋って一度汚したら掃除が大変ですよ？　本当にしちゃうんですか？　する？　どーしても？　はいはい、でーすーよーねー。=这个房间一旦弄脏了就很难打扫了吧？真的要做吗？做？无论如何？好的好的，再见。
和室の匂いって……なんか落ち着きます……でも、これからこの匂いを嗅ぐ度に、あなたさんとのエッチを思い出しちゃうんですね、えへへ。=说起和式房间的味道……总觉得很平静……但是，每次闻到这个味道，都会想起和你的H呢，嘿嘿。
んー、こういうところでエッチだなんて……なんか一気に大人の階段を駆け上がっちゃった気分ですよ、えへへ。=嗯，竟然在这种地方H……总觉得一口气跑上了大人的阶梯，嘿嘿。
この雰囲気……それだけで十分エッチですよね……だから……したくなっちゃう気も分かりますよ。わたしだって……したいですもん、えへへ。=这种气氛……光是这样就足够H了吧……所以……我也知道会变得亲近。我也……想做啊，嘿嘿。
この独特の匂い……わたし、これだけでエッチな気分になっちゃいます……あなたさんも……ですよね？　ふふっ、いっぱい乱れちゃいましょー。=这种独特的味道……我光是这样就有种好色的感觉……你也是……对吧？呵呵，弄得乱七八糟的吧。
はぁぁ……ここ、お酒飲むところじゃないですか？　そんなところでエッチなんて、風紀が乱れすぎてると思うんですけどー……=哈哈……这里不是喝酒的地方吗？在那种地方H，我觉得风纪太乱了……
ふふっ、わたしも……あなたさんとだったら、場所に関係なくエッチしたくなっちゃいます……だから……ここでもいっぱい出し入れしちゃいましょーね。=呵呵，我也是……如果和你在一起的话，不管在什么地方都会想做爱的……所以……在这里也要多多拿出点东西来。
ふおお、とうとう教室でもやっちゃいますかっ！？　これは間違いなくドキドキしちゃいますよー！=哦哦，终于在教室也要做了吧！？这个绝对会让人心跳不已的哟！
普通はお勉強する場所ですのに……あ、でもある意味、エッチもお勉強ですもんね。子作りのお勉強……えへへ。=一般都是学习的地方……啊，但是从某种意义上来说，H也是一种学习。孩子的学习……嘿嘿。
こういう場所でのエッチ、好きなんですね。ほら、そーいう動画でも多いじゃないですか。=喜欢在这种地方H吧。看，这样的视频不是也很多吗。
わたし？　もちろんわたしも大好きですよ、えへへ。=我？当然我也很喜欢，嘿嘿。
えぇー、本当にここでやるんですかー？　だって全然落ち着けませんよ？=诶，真的是在这里做吗？因为完全静不下来啊？
……って、なにもう準備始めてるんですかっ！　ばかーっ！=……什么，已经开始准备了！笨蛋！
はぁぁ……こんな場所でもしちゃうなんて、エッチってすごいぃ……今までもわたしの知らないところで色んな人たちがエッチしてきてたんでしょーね……=啊啊……竟然在这种地方发生，真是太H了……至今为止在我不知道的地方也有各种各样的人在H吧……
うーん、まだちょっと緊張しちゃってますけど、精一杯頑張りたいと思いますので、よろしくお願いしますなのですよー。=嗯，虽然还有点紧张，但是我会努力的，请多关照。
エッチってどーやったら慣れるんでしょー？　全然嫌ではないんですけど、そのー、やっぱり照れちゃいますね、えへへ。=H要怎么做才能习惯呢？虽然我一点也不讨厌，但是那个，果然还是很害羞啊，嘿嘿。
既に経験済みなわたしとしては、もー何でも出来る気でいるんですがー。如何せん、経験不足は否めないというか……とにかくよろしくお願いします！=对于已经有过经验的我来说，好像什么都能做到。怎么说呢，不能否认经验不足……总之请多关照！
エッチ……どーやったら上手になるんですかねー？　やっぱり経験しかないのかな？　だったら、いっぱい経験させて欲しいですよー、えへへ。=H……要怎么做才能变好呢？果然只有经验吗？那么，请让我多体验一下哦，嘿嘿。
まだまだ緊張しちゃって、思うようなエッチは出来ませんけど……でも、あなたさんが相手だとやっぱり嬉しいですよー！=还是很紧张，虽然不能像想象的那样H……但是，如果你是对方的话还是会很开心的！
正直なところ、エッチに関してはまだまだ未熟者ですので……あなたさんがリードしてくれると心強いなー、なんて！=说实话，关于H我还不太熟……如果你能引领我的话，我会很安心的！
エッチって恥ずかしいことも多いですけど……それ以上に嬉しいことも多いんですよねー。あなたさんが相手だから気付けたんですよ♪=虽然H有很多害羞的事情，但是比这个更开心的事情也有很多呢。因为你是我的对手，所以我才注意到哦♪
なんかわたし……最近、エッチなことに興味津々なお年頃っていうかー、そんな感じになっちゃってー……あはは、恥ずかしー！=总觉得我……最近，是对色情很感兴趣的年龄吧，变成了这样的感觉……啊哈哈，好害羞啊！
ちょっと慣れてきたおかげか、エッチなこと、色々知りたいんですよねー。あなたさんだったら、教えてくれますよね？=是不是因为稍微习惯了一点，所以想知道很多色情的事情呢。如果是你的话，可以告诉我吧？
ふふっ、今までは耳年増な部分もありましたけど、経験済みとなった今ではもー完璧。わたしのエッチでメロメロにしちゃいますよー。=呵呵，虽然到现在为止也有耳年增加的部分，但是已经有了经验的现在也很完美。我的H会让你着迷的哦。
どーやったらあなたさんに悦んでもらえるか、拙いなりに、いーっぱい研究してきましたからね。期待しちゃってください！=怎么做才能让你高兴呢，因为我一直在以拙劣的方式研究。敬请期待！
慣れていないとはいえ、エッチに手抜きは禁物！　わたしもたっぷり勉強してきましたから、今日も一発頑張っちゃいましょー！=虽说还不习惯，但H时不能偷工减料！我也学了很多，今天也加油吧！
エッチの愉しさを知っちゃうと、わたし、もう次から次に知識欲が湧いてきちゃって！　今日も色んなこと試しちゃいますから、覚悟してくださいね♪=一旦知道了H的乐趣，我就会不断涌现出求知欲！今天也会尝试各种各样的事情，请做好觉悟吧♪
あんまり上手に出来る気はしないので……期待しないでくださいね。=我觉得我做得不太好……请不要期待。
やっぱりエッチって慣れないですねー。うーん、残念ながら、わたし、もしかしたら苦手なタイプの人なのかもしれないですよー。=果然还是不习惯H啊。嗯，很遗憾，我可能是不擅长应对的类型。
前回のエッチから色々考えたんですけどー、うーん、やっぱりエッチってどーやっても疲れちゃいますよねー。=从上次的H开始考虑了很多，嗯，果然H怎么做都很累啊。
疲れずに気持ち良くなれるだけのエッチがあればいーんですけど……そーいうのは難しいんでしょーかね、やっぱり。=如果有不累心情变好的H就好了……这样说是很难的吧，果然。
はぁぁ……今から身体動かすと思うだけでなんかぐったりですよー。あ、別にエッチが嫌いなわけじゃないですよ？　まだ慣れていないだけなんでー。=啊啊啊……一想到现在开始要活动身体就觉得很累啊。啊，并不是讨厌H哦？只是还没习惯而已。
なんかー……エッチって気分が大切じゃないですかー？　今日ってー、あんまり乗らないっていうかー……まぁ、別にいーんですけどね。=总觉得……H的心情不是很重要吗？今天不怎么坐吗……嘛，倒是没什么。
まだ少し照れますけど……あなたさんのしたいエッチをあなたさんがしたいようにしてくれたら嬉しいなって思いますよー。=虽然还有点害羞……如果你能想做你想做的H的话我会很开心的。
緊張はしますけど、嫌ってことはないんで……あなたさんから色々要望を出してもらえると助かりますー、えへへ。=虽然有点紧张，但并不是讨厌……如果你能提出各种各样的要求的话就太好了，嘿嘿。
最近、エッチの時にあなたさんがどんなことを求めてくれるのか、そんなことばかり考えちゃってるんですよ。わたし、やらしい娘なんでしょーか？=最近，H的时候你会追求什么，我一直在考虑这些事情。我是个很讨人喜欢的女孩吧？
まだまだエッチ初心者なわたしですので、そのー……あなたさんがしたいことを教えてくれると助かりますー！=我还是个色情初学者，那个……如果能告诉我你想做的事情就太好了！
わたし、まだエッチには不慣れですけど……あなたさんが……えーっと……調教？　そーいうのしてくれると、いーんじゃないかなーって思います！=我还不习惯H……你……呃……调教？如果能这样做的话，我想会不会很奇怪呢！
あなたさんが求めてくれれば求めてくれるほど、わたしもエッチが上手になると思うので！　今日もいっぱい、好きにしてくれていーですよー！=因为我觉得你越是要求我，我的性也就越好了！今天也有很多喜欢我的人哦！
うーん……エッチ、ちょっとは慣れてきた気がするんですけど……まだまだ上手に出来る自信はないですねー。=嗯……H，我觉得稍微习惯了一点……但是我还没有自信能做好。
わたしももう、エッチには十分慣れましたし、今日は遠慮なく色々やっちゃいましょー。=我已经完全习惯了H，今天就不客气地做各种各样的事情吧。
あなたさんのおかげで少しずつエッチにも慣れてきましたよ。だからわたし、今日はちょっとだけ弾けちゃいますからね。=多亏了你，我渐渐习惯了H。所以我今天会弹一点。
なんか少しずつエッチの良さが分かってきたというか……深さが実感できるというか……えーっと……とにかく、今日もいっぱいしちゃいましょー！=怎么说呢，一点一点地了解了H的好处……能切实感受到深度……嗯……总之，今天也要做很多！
最近のわたし、あなたさんとのエッチが楽しみで仕方なかったんですよ。だって、なんか嬉しいんですもん、えへへ。=最近的我，非常期待和你的H。因为，总觉得很开心啊，嘿嘿。
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチなことを覚えてますよー。今日はどんなことを教えてくれるんですか？=多亏了你，我才不断地记住色情的事情。今天教我什么？
エッチにもようやく慣れてきましたし、今日もたくさんラブラブな感じにできると嬉しいですー！=也终于习惯了H，如果今天也能有很多甜蜜的感觉的话我会很开心的！
エッチって、慣れてくると身体よりも気持ちの変化の方が大きいんですね。なんかこー、心が温かいんですよ、うん！=H，习惯了的话，比起身体心情的变化更大呢。总觉得心好温暖啊，嗯！
最近のわたし、もーエッチなことへの興味が爆発してるんですよー。今日はどんなことを試しちゃいましょーかね。=最近的我，对色情的事的兴趣也爆发了哟。今天要尝试什么呢。
あなたさんを悦ばせるために、自主的な勉強もしてますから……今日は期待しててくださいね、ふふっ。=为了让你开心，我也在自主地学习……今天请期待哦，呵呵。
エッチって、自分も気持ちいいけど、あなたさんも気持ち良くさせてあげられるんですよね。こんな素敵なこと、極めない手はないですよー。=H，虽然自己也很舒服，但是你也能让他心情舒畅吧。这么棒的事情，真是绝招啊。
さてさて、今日もますますエッチ道をまい進するわたし。あなたさんを見事骨抜きにすることができるでしょーか！=那么，今天我也越来越走H的道路了。我能把你做得很好吗！
ふっふっふっ、もー、あなたさんが悦びそうなことなら大体理解してますよー。今日は全力でヨガらせちゃいますからね♪=呼呼呼，嗯，如果是你看起来开心的事情的话，我基本上都能理解。今天我会尽全力的让大家放松的♪
もー、わたしの頭の中、エッチなことでいっぱいなんですよー。だってだって、あなたさんが悦んでくれる姿、いっぱい見たいんですもん♪=但是，我的脑子里满是色情的事情。因为，我想多看你开心的样子♪
エッチっに慣れたとしても、身体は疲れますよねー。=就算习惯了H，身体也会累的吧。
わたしのエッチ、そんなに上手じゃないじゃないですかー。だったら他の娘とした方が楽しかったりしませんか？=我的H水平不是很好吗。那么，和别的女儿在一起会不会更开心呢？
はぁぁ……今日もやるんですよねー。まぁ、いいですよ。気持ち悪いわけじゃないですし。=哈哈……今天也要做呢。好吧，好吧。也不是不舒服。
エッチって身体だけじゃなくて心も繋がるものだと思ってたんですけどねー。やっぱりわたしの勘違いだったんですかね？=我觉得H不仅仅是身体，连心也会连在一起。果然是我搞错了吧？
なんかもー、すでに疲れてるんですけどー……ささっとやって終わらせちゃいましょー。=总觉得，已经很累了……那么就快点结束吧。
やるしかないからやりますけど……なんか気持ちが乗らないなー。エッチには慣れてきたんですけどねー。=因为只能做所以要做……总觉得没有心情啊。虽然已经习惯了H。
ようやくエッチにも慣れてきましたし、これからますますあなたさんの要望にも応えていきますからね。=我终于习惯了H，今后也会更加满足你的要求。
いっぱい求めてもらえたら、その分、いっぱいお返しできると思うんです。だから……今日もいっぱいしましょーね。=如果你能要求我很多的话，我想那部分也可以返还很多。所以……今天也要做很多呢。
あなたさんの思うようにしてもらえることが、わたしの一番の幸せだって気付きました……なんちゃって、えへへ。=我注意到了你所想的，是我最大的幸福。
んーと……今日もまたいっぱい可愛がってくださいね、ご主人様♪　こんな感じのおねだり、どーですか？=嗯……今天也请多多疼爱啊，主人♪这样的要求，怎么样？
今日もわたしのこと、欲望でめちゃくちゃにしてくださいね。そーしてもらえると、わたしも心がぽかぽかするんですー。=今天也请把我搞得乱七八糟。如果能这样做的话，我的心也会变得暖洋洋的。
あなたさんにいっぱい求めてもらえると、なんかこー、幸せ、なんですよねー。これってやっぱり、女の悦びってやつなんでしょーか？=如果你能多求我的话，总觉得好幸福啊。这果然是女人的喜悦吗？
えーっと……思いきったこと言いますけどー、今日はそのー……お尻でやってみませんか？　なんか気になっちゃってー！=嗯……虽然说得很干脆，但是今天那个……要不要试试屁股？有点在意呢！
何て言うか、最近ちょっとずつお尻で感じるようになっちゃったんですよねー。だからー、今日も試してみましょーよ、わたしのお尻っ！=怎么说呢，最近一点点用屁股感觉到了呢。所以，今天也试一下吧，我的屁股！
わたし、全身であなたさんを受け入れたいと思ってるんです。だから……ちょっと恥ずかしいですけど……今日はお尻、使ってくれませんか？=我想全身心地接受你。所以……有点不好意思……今天可以用屁股吗？
えーっと……あなたさんが嫌じゃなかったら……今日はお尻にも入れてほしーです。えへへ……=嗯……如果你不讨厌的话……今天也希望你把它放到屁股里。嘿嘿……
最近、お尻の動かし方にも興味を持っちゃって……いっぱい締め付ける練習してるんですよ。だからー、今日は試してみませんか、お尻えっち。=最近，我对移动屁股的方法也很感兴趣……进行了很多紧绷的练习。所以，今天要不要试试。
ふふっ、密かに研究してきたお尻えっちの技法、今日は試させてもらいますよ。ですので、さぁ、早速お尻に挿入してくださいー！=呵呵，今天就让我来试试偷偷研究的屁股虾的技术吧。所以，请赶快插入屁股里吧！
あのー、なんかー、そのー、あそこでするのは疲れるからー、今日はー、お尻えっちでお願いしたいんですけどー。=那个，怎么说呢，那个，在那里做会很累的，今天，想拜托你的屁屁。
あなたさんのせいで、お尻えっちにも興味が出てきちゃったじゃないですか。責任とって、今日はお尻でしてくださいね。=都是因为你，我对屁股也产生了兴趣。请负起责任，今天就用屁股吧。
あなたさんのことを考えると……あそこだけじゃなくて……なんかこう、お尻もそわそわしてくるんですよ。だから今日は……お尻も慰めてくださいね。=一想到你……不仅是那里……总觉得屁股也会坐立不安的。所以今天……屁股也要安慰我哦。
なんか今日はとってもお尻を使ってほしー気分なんです……あっ、もちろん、あなたさんが嫌じゃなかったら……で結構ですのでー！=总觉得今天非常想让你用屁股……啊，当然，如果你不讨厌的话……就可以了！
最近、ちょっとだけ、苦しいことにも慣れてきたんですよ。だから……もしもあなたさんがしたいのなら……いい、ですよ？=最近，稍微习惯了一些痛苦的事情。所以……如果你想做的话……可以哦？
エッチの時の……痛いのとか苦しいのとか、最初ほど抵抗はなくなったんですよね。だから……今日は受け入れてもいいですよ？=H时的……痛啊痛苦啊，一开始就没有抵抗力了吧。所以……今天可以接受哦？
他の人だったら嫌ですけど……あなたさんが相手なら痛いことされても嬉しいかも……なんて……えへへ。=如果是其他人的话我就不喜欢了……如果是你的对手的话，即使受到痛苦的事情也会很开心……之类的……嘿嘿。
あなたさんって、わたしに痛いことするの好きですよね？　わたし、ようやく慣れてきましたから……今日もしたいなら受け入れますよ。=你喜欢对我做痛苦的事吧？我终于习惯了……今天想做的话我也接受。
本当は苦しいのなんて大っ嫌いなんですけどー……あなたさんを悦ばせるためにも、今日のエッチでは一肌脱いじゃうしかないですかねー！=虽然我真的很讨厌痛苦什么的，但是为了让你开心，今天的H也只能助我一臂之力了吧！
あなたさん……エッチの時に痛いことするのって……ちょっと変態みたいですよね。でもまぁ、それでさっさと終わらせられるのなら、我慢しますけど。=你……H的时候做痛的事情……有点像变态呢。但是嘛，如果这样能早点结束的话，我会忍耐的。
今日は多少のことなら我慢しますけど、疲れるからさっさと終わらせちゃってくださいね。=今天要是有点事的话我会忍耐的，但是太累了请快点结束吧。
あの……非常に言い辛いことなんですけどー、今日は……痛いことしてくれませんか？　わたし、ちょっと癖になっちゃってー、えへへ。=那个……虽然是很难说出口的事情，但是今天……可以做痛苦的事情吗？我有点上瘾了，嘿嘿。
わたし……最近、痛いのでも感じるようになっちゃって……だからその……今日のエッチもいっぱい痛めつけてくださいっ！=我……最近觉得痛了……所以那个……今天的H也请好好的痛一点吧！
今のエッチ、すっごく気持ち良かったですよー。こーいうエッチなら何回でもしたくなっちゃいますね、えへへ。=现在的H，非常心情舒畅哟。如果是这种H的话，我想做很多次呢，嘿嘿。
わたしとのエッチ、満足できましたか？　わたしは……大満足に決まってるじゃないですかー♪=和我的H满足了吗？我……不是已经很满足了吗♪
ほえー、エッチって本当に気持ちいいんですねー。あなたさんも悦んでくれてたら嬉しいですよー。=真的，H真的很舒服呢。如果你也开心的话我会很开心的。
お互いに気持ち良くなれるのって、なんかいいですよねー。他には何もいらない、みたいなみたいなー！=互相都能心情变好，感觉很好呢。好像其他什么都不需要似的！
今みたいなエッチだったら、あなたさんは満足してくれるんでしょーか？　なるほどー、ではでは次もお任せくださいですよー！=像现在这样的H，你会满足吗？原来如此，那么下次也请交给我吧！
今のエッチってー、すごく良かったと思うんですよー。これからもどんどんこーいうエッチしていきましょーねー。=现在的H，我觉得非常好。今后也要不断地进行这种H吧。
あなたさんが満足してくれるなら、わたしも満足なんですよー。こーいうのなんて言うんだろう？　……愛？　なんちゃって♪=如果你满意的话，我也会很满足的。怎么说呢？……爱？搞砸了♪
ここまで気持ち良くなれるってことは、やっぱり相性がいいってことなんでしょーか？　これはもう運命だと認めざるを得ませんな！=能让心情变得这么好，果然是性格相合好吗？不得不承认这是命运！
ふふふっ、わたしのテク、どーでしたか？　満足できました？　だったら良かったですー！=呵呵，我的技术怎么样了？满意了吗？那就太好了！
今のエッチは最高でしたよね！　これからも貪欲に技術を磨いていきますから、期待しててくださいね！=现在的H真是太棒了！今后也会贪婪地磨练技术，请期待！
最初から最後まで、頭の中がやらしーことでいっぱいでしたよー！　あなたさんもそーだったら嬉しいです！=从开始到最后，脑子里充满了要做的事情哦！如果你也是那样的话我会很开心的！
エッチって、なんかもー、全部さらけ出してばーんみたいな感じですよね！　頭も身体もばーんって気持ち良くなっちゃう！　みたいな！=H这种东西，总觉得全部暴露出来就好了呢！头和身体都变得舒服起来！好像啊！
世の中にこーんな素敵なエッチがあるとは！　これはやっぱり、相手があなたさんだから！　ですよね。えへへ。=世界上竟然有这么棒的H！这果然是因为对方是你！是吧。嘿嘿。
今みたいなエッチ、どーでしたか？　わたしの身体で満足出来ました？　次はもっともっと色んなことに挑戦しちゃいますからね♪=像现在这样的H，怎么样？我的身体满意了吗？下次会挑战更多各种各样的事情哦♪
はぁぁ、疲れた……でもまぁ、一応は気持ち良かったですよ。=啊啊，累了……不过嘛，总之心情很好。
あなたさんの満足そうなお顔を見ると、それだけでまー、頑張った甲斐はあるなーって思いますよ、うん。=看到你满意的样子，我就觉得光是这样就已经有努力的价值了，嗯。
確かに気持ち良かったですけど……こんなくたくたになってまですることですかね、エッチって。=确实心情很好，但是……是要做到这种筋疲力尽的程度吗，H。
もぉぐったり……確かに満足しましたけど、気持ち良さより疲れの方が大きくなっちゃいますよー。=已经筋疲力尽了……确实很满足，但是比起心情舒畅，疲劳感更大哦。
わたし、結構頑張りましたよね？　これでもしも満足出来ないなんて言ったら、怒っちゃいますからね？=我相当努力了吧？如果说这样也不能满足的话，会生气的吧？
ふぅ、なんだかんだ気持ち良かったですよ。でもまぁ、別に相手があなたさんである必要もなさそうですけど……=嗯，怎么说心情都很好呢。但是嘛，对方好像也没有必要是你……
わたしの身体を使って、あなたさんが満足してくれる……それだけでわたしも大満足なんですよー！=用我的身体，让你满意……这样我也就很满足了！
あなたさんを悦ばせようとしてたら、ついついわたしも気持ち良くなっちゃいました！　でも……エッチってそーいうものですよね、えへへ。=想要让你开心，不知不觉我也变得心情舒畅了！但是……H就是这样吧，嘿嘿。
はぁぁ、なんかもー、身も心も満ち足りた気分です……あなたさんとのエッチ、大好きですよー。=哈，总觉得，身心都很满足……最喜欢和你做爱了。
わたしの身体はもー全部あなたさんのものですよー。だから次回も好きに使ってくださいね、ご主人様っ、えへへ。=我的身体都是属于你的。所以下次也请随意使用哦，主人，嘿嘿。
ご奉仕していたつもりが、わたしまで気持ち良くなっちゃうなんて。エッチってびっくりですよー！=本以为是为你服务，但连我也觉得很舒服。H真是令人吃惊啊！
わたしとのエッチ、いっぱい感じてくれましたか？　あなたさんが求めてくれるなら、次はもっともっと頑張りますからね♪=你感受到了很多和我的H吗？如果你要求的话，下次我会更加努力的♪
あなたさんの愛を感じながらのエッチ……すごく幸せでした。これからも末永く、よろしくお願いします。=一边感受着你的爱一边做爱……非常幸福。今后也请多多关照。
愛し合う二人だからこそ、濃密な時間が過ごせるんですよね。気持ちを確かめ合う行為、これからも大切にしましょうね。=正因为是相爱的两个人，才能度过浓密的时间呢。互相确认心意的行为，今后也要好好珍惜。
あなたさんの温もりを感じながら、昂ぶっていく快感。その気持ちを大切に思い出しながら、次のエッチをお待ちしていますからね。=一边感受着你的温暖，一边昂首的快感。我会一边珍惜回忆这份心情，一边等着下次的H。
えへへ、今のエッチ、満足してもらえたでしょーか？　あなたさんのこと、気持ち良くできたなら良かったですー！=嗯，现在的H，你满足了吗？如果能让你心情舒畅就好了！
わたしでもきちんとイかせてあげることができるんですねー。なんかちょっとテンション上がっちゃいますよ！=我也能好好地让他玩呢。总觉得有点情绪高涨呢！
えへへ、今のエッチ、楽しかったですね。あなたさんが悦んでくれれば、わたしも嬉しいです。=嗯，现在的H很开心呢。如果你高兴，我也高兴。
わたしの身体であなたさんが悦んでくれるとー、なんかこー、幸せがぎゅーってなるんですよね、えへへ。=如果你用我的身体来享受的话，总觉得，幸福会紧紧地包围着你，嘿嘿。
ふふっ、次回もしっかり頑張りますから、またいっぱいエッチしてくださいね♪=呵呵，下次也会好好努力的，请再多多H哦♪
あなたさんがイく瞬間の声……なんかぞくぞくしちゃいました。それだけでわたしは満足ですよー。=你瞬间发出的声音……让人毛骨悚然。仅仅这样我就满足了。
ふっふっふっ、どうやらわたしのテクに完敗してしまったよーですね。なんちゃって。気持ち良かったですか？=呵呵呵，好像完全输给了我的技术呢。开玩笑。心情好吗？
自分がイけなかったのはあれですけど、あなたさんがイっちゃう時の声が聞けたから、大満足ですよ！=虽然自己没能输，但是能听到你生气时的声音，我非常满足！
次回までにまた技術を磨いて、今日以上に気持ち良くさせてあげますから……乞うご期待！　ですよー！=在下次之前再磨练技术，会比今天更让你心情舒畅……敬请期待！是啊！
自分だけイッちゃうとか……エッチとしてどーなんでしょーね。=只有自己一个人的话……作为H是怎么样的呢。
まぁ、あなたさんが満足ならそれでいーですけど……元から期待してませんし。=嘛，如果你满意的话就好了……我本来就不期待。
気持ち良かったですか？　はいはい、良かったですねー。=心情好吗？是的是的，太好了。
わたしであんなに感じてもらえたの、すごぉく嬉しいですよー。あはは、照れないでくださいー！=我能感受到那样的感觉，非常开心。哈哈，请不要害羞！
わたしー、せめてエッチだけは上手になりたいって思ってるんですー。だからこれからもよろしくお願いしますね。=我啊，至少想让H变好。所以今后也请多多关照。
あなたさんが色々教えてくれるから、少しは上手になったのかな？　だったら嬉しいですよ♪=因为你教了我很多东西，所以稍微进步了一点吗？那我就很开心了♪
あなたさんに満足して頂けるのなら、これ以上の幸せはありません。ふふっ、ありがとうございます。=如果能让你满意的话，就没有比这更幸福的了。呵呵，谢谢。
わたしの愛……きちんと届きましたか？　あなたさんの心に響いてたら……いいな。=我的爱……收到了吗？如果能回响在你的心中……就好了。
ふは……身体中がどろどろですぅ……しばらく感触が残りそうですよー。=呼……身体里黏糊糊的……感觉会有一段时间残留下来哦。
かけてもらったところ、全部熱いです……はぁぁ、すごい……=打过来的时候，全部都很热……哇，好厉害……
ん……ふぅ……なんか草っぽい匂いがします……ん……不思議ぃ……=嗯……呼……总觉得有种草的味道……嗯…不可思议……
あぁ……こんなにかけられて恥ずかしいはずなのに……なんかちょっと……興奮しちゃってます……=啊……明明被这么说了应该很害羞的……总觉得有点……很兴奋……
精液でどろどろになったわたしの姿はどーですかー？=我被精液弄得粘糊糊的样子怎么样？
濃くてドロドロしてて匂いが強くて……はぁ……こんなにいっぱい汚されるの……癖になりそうです……=浓稠稠的味道很重……啊……被弄脏了这么多……好像成了习惯……
むぅ……これじゃ身体中に匂いがついちゃうじゃないですかー。=呜……这样的话身体里不是会有味道吗。
もぉ洗っていーですか？　この匂いと感触……さすがに限界ですよー。=已经在洗了吗？这个味道和触感……到底是界限啊。
精液ぃ……指でつつくとぷりぷりしてますよぉ……ん……新鮮ってこと……ですよね。=精液啊……用手指捅的话会很软的……嗯……很新鲜……是吧。
なんだかすごくふしだらな気分ですけど……興奮してもらえましたか？=总觉得心情很不自然……你兴奋了吗？
たまには、こういうことも必要ですよね、ふふっ。=偶尔也需要这样的事情吧，呵呵。
わたし、ますますエッチなことに興味が湧いてきましたよー。=我对色情越来越感兴趣了。
これからのわたしはもっともっとエッチ道をまい進していきますから！　期待しててくださいね！=今后的我会更加更加走H的道路的！请期待哦！
あなたさんのおかげで、わたし、どんどんエッチな娘になれてる気がします。これからもよろしくお願いしますね。=多亏了你，我觉得我越来越能成为色情的女儿。今后也请多多关照。
あなたさんが色んなことを教えてくれたから、わたし、エッチが大好きになりました……って、宣言しちゃうの、ちょっと恥ずかしいですね、えへへー。=因为你告诉了我各种各样的事情，所以我变得非常喜欢H了……这样宣言的话，有点不好意思呢，哎。
これからのエッチは、ますます色んなことに挑戦していきたいなーって思います。だから……ずっとずっと付き合ってくださいね♪=今后的H，我想挑战更多各种各样的事情。所以……请一直交往下去吧♪
ふふっ、あなたさんがもっともっと気持ち良くなってくれるよーなエッチ！　これからも探求していきますよー！=呵呵，你会变得更舒服的H！今后也要继续探索哦！
はぁ……なんかもー、エッチにも慣れちゃった気がしますよー、嫌だけど。=哈……总觉得已经习惯了H，虽然讨厌。
なんだろーなー、こーいう感じでエッチにハマりたくなかったんだけどなー。はぁぁ、やだやだ。=怎么说呢，虽然不想以这种感觉沉迷于H中。哈哈，讨厌。
わたし、これからもっとエッチな娘になって、あなたさんにいっぱい求めてもらえるよーに頑張りますからね♪=我今后会成为更加色情的女儿，为了能被你追求很多而努力的♪
エッチって……恥ずかしいとか気持ちいいとか……それだけじゃないんですねー。なんかこー、温かさ？　みたいな？　そーいうの覚えちゃいました、えへへ♪=H……害羞、心情舒畅……不只是这些。感觉好温暖啊？好像？我记住了，嘿嘿♪
あはぁ……えっちしゅきぃ……もっろぉ……もっろしたいよぉ……えっちぃ……=啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
あはっ、あはぁっ、えっちぃ……えっちしゅきぃっ……しゅきしゅきっ、だいしゅきぃっ……んあっ、えっちしないとしんひゃうよぉっ……=啊哈、啊哈、诶……诶，好……好烫……好烫，好烫……啊，不收拾的话就不行了……
わらしのかららぁっ……もぉ、えっちのことしかかんがえられなにゃいぃっ……あっ、ほしぃっ……おちんぽほしぃよぉっ……=因为我……啊，我只考虑了惠子的事情……啊，我想要……我想要小金……
今日、あなたさんと身体を重ねて、改めて愛とエッチの素晴らしさに気付きました。これからもよろしくお願いしますね。=今天，和你的身体重叠，再次发现了爱和H的美好。今后也请多多关照。
あなたさんの愛がとても深いから……わたしはとっても幸せです。これからも……たくさん幸せにしてください。世界中の誰よりも愛しています。=因为你的爱很深……我非常幸福。今后也请……多多幸福。我比世界上的任何人都爱你。
あ、あれぇ……なんかわたしー、いつもよりもおばかになっちゃってたよーな気がしますー。=啊，那个……好可爱啊，感觉比平时更笨了。
も、もしかしてわたし……すごぉくエッチなこと言ってませんでしたか？　恥ずかしー！=但是，难道我……没有说什么色情的话吗？好害羞！
なんだろう……頭の中がエッチのことでいっぱいになっちゃってました……わたし、やらしー娘なんでしょーか……？=怎么说呢……脑子里满是H的事情……我是做—女儿吗……？
う……ぅ……なんか今、エッチに飲まれてたっていうか……やっぱりわたし、疲れてるんですね……=嗯……呃……好像现在被H喝了……果然我很累啊……
頭の中がぱああぁって、幸せな気分になっちゃってました。あなたさんと一緒だからですかね、えへへ。=脑子里啪嗒啪嗒的，感觉很幸福。是因为和你在一起吧，嘿嘿。
今、思いっきりわたしだけイッちゃいました……なんか申し訳ないですー！=现在，就我一个人尽情地玩了……真是对不起！
我慢しようと思ったのですがー……あまりに気持ち良くて……一人で先走っちゃいました……えへへ。=我想忍耐一下……心情太好了……一个人先走了……哎。
自分だけイッちゃうなんて……恥ずかしいやら、申し訳ないやら……はふぅ……=竟然只有自己一个人……又害羞又抱歉……呵呵……
あなたさんとしてるって思ったら……我慢出来なくなっちゃいました……えへへ。=我以为是你……就忍不住了……嘿嘿。
ごめんなさい、わたし一人で気持ち良くなっちゃって……次は頑張りますよー！=对不起，我一个人心情变好了……下次会努力的！
途中から、なんかもー、きゅぅんってなっちゃって……気付いたらイッちゃってました……えへへ……=从中途开始，总觉得变成了“小咕”……注意到的时候已经是“小咕”了……嘿嘿……
結構我慢したんですけど……イかされちゃいましたねー。もしかして、わたしのイき声で興奮したりしちゃいますか？=虽然我忍耐了很久……但还是被欺负了呢。难道是因为我的声音而兴奋吗？
うぅ……わたしの超絶テクをお見舞いしようと思ったのですがー……返り討ちにされてしまいましたー。=嗯……我想去看看我超绝的技巧……结果被还击了。
今はわたしだけイッちゃいましたけど……次回はきっと、あなたさんにもどっくんさせちゃいますからね♪=现在只有我一个人去了……下次一定会让你回来的♪
はぁ……せめて気持ち良くなれて良かった……このくらいのことがないとやってられませんよね。=哈……至少心情变好了真是太好了……没有这么点事情是做不到的吧。
はぁ〜あ、疲れるから我慢してたんだけどなー……明日にまで響きそうですよ。=哈~啊，因为累了所以一直忍耐着……好像会影响到明天。
もぉ、なんでイかせちゃったんですかー。わたしは別にどーでも良かったですのに。=哎呀，为什么要这么做呢。我倒是无所谓。
わたしの身体……あなたさんの温もりを感じると、すぐにへろへろになっちゃうみたいですよー。=我的身体……感觉到你的温暖的话，马上就会变得软绵绵的。
こんな風に自分だけイッちゃうのは……なんかちょっと切ないですね……=像这样只有自己一个人的话……总觉得有点难过……
あなたさんの温もりで全身がふわぁって浮いちゃう感じでした……えへへ、ありがとうございます。=因为你的温暖全身都浮起来了……嘿嘿，谢谢。
あなたさんの優しさ、いっぱい伝わりました。おかげで身体中が幸せいっぱいですよ、えへへ。=我充分感受到了你的温柔。多亏了你，我的身体很幸福，嘿嘿。
イかせてくれてありがとうございます。なんだかもう……本当に夫婦の営みみたいですね。ふふっ。=谢谢您让我玩。总觉得……真的像是夫妻的生活呢。呵呵。
あなたさんがしてくれると、わたし、簡単にイッちゃうんです……だって愛してるんだもん……えへへ。=如果你为我做的话，我会很简单的去做……因为我爱你……嘿嘿。
うぅ……今みたいなエッチってどーなんですかね……わたし、わりと辛かったんですがー……=嗯……像现在这样的H是怎么样的呢……我，比较痛苦……
あなたさんって、こーいうエッチが好みなんですか……うーん、でしたらわたしも慣れなきゃいけないのかなぁ……=你喜欢这样的H吗……嗯，这样的话我也必须习惯啊……
本当のことを言うと……今のエッチ、ちょっと辛かったですよ。でもあなたさんがしたいのなら……うーん……=说实话……现在的H，有点难受。但是如果你想做的话……嗯……
今みたいなエッチ……あなたさんが相手じゃなきゃ絶対きついですよ……あ、でもっ……別に嫌ってわけじゃないですからね。=像现在这样的H……如果你不是对方的话绝对会很难受的……啊，但是……并不是特别讨厌。
あんなエッチで興奮しちゃうなんて……あなたさん、もしかしてドＳな人ですかー？=因为那样的H而兴奋……你难道是抖S的人吗？
もぉ、こんなきついエッチさせてー……途中から本当に鬼畜だなーって思いましたよー。=哇，让我做了这么厉害的H……从中途开始就觉得真的是鬼畜啊。
もぉぉ！　今みたいなきついエッチ、ダメ、絶対！　本当に辛かったんですからね！=也哦！像现在这样苛刻的H，不行，绝对不行！真的很辛苦呢！
なんでこんな疲れるエッチするんですかもー！　バカー！=为什么会这么累呢！笨蛋！
ちょっと辛かったですけど、あなたさんが悦んでくれるなら……って思うと我慢出来ました、えへへ。=虽然有点辛苦，但是如果你能开心的话……这么想着就忍耐了，嘿嘿。
どんな性癖でも、相手があなたさんなら受け入れちゃいます。だから……えっと……安心してくださいね、えへへ。=不管你有什么癖好，对方要是你的话都会接受的。所以……嗯……放心吧，嘿嘿。
愛し合う二人なら、苦痛も快感に変わるということがよく分かりますね。こういう気持ちを教えてくれてありがとうございます。=如果是相爱的两个人的话，痛苦也会变成快感。谢谢你告诉我这样的心情。
あなたさんが与えてくれる苦しさ、辛さなら……全部喜んで受け入れますよ。だって、それが愛した者の役目ですもん。えへへ。=如果是你给我的痛苦和痛苦的话……我都乐意接受。因为，这是所爱之人的职责。嘿嘿。
こーいう普通じゃないエッチをすると……なんかやっぱり緊張しちゃいますね、あはは。=做这种不普通的H的话……总觉得还是会紧张的，啊哈哈。
エッチ自体は嫌いじゃないから、今回みたいなのも悪くはないですけど……わたし、ちょっと乱れすぎじゃなかったですか？=H本身并不讨厌，像这次这样的也不坏……我是不是有点太乱了？
あなたさんがいてくれるから……今日みたいなエッチも出来たんですよ？　本当ですからね。=因为有你在……所以像今天这样的H也完成了哦？因为是真的。
今日のエッチは……なんかとーってもイケナイことをしてる気になっちゃいましたね。=今天的H……总觉得做了什么都不好的事情呢。
他の人とやらしーことするわたしを見て興奮しちゃいましたか？　ふふっ、そーいう性癖も嫌いじゃないですよ♪=看到和别人一起做事的我很兴奋吗？呵呵，我也不讨厌这种癖好哦♪
本当のことを言うと……わたし、めちゃくちゃ興奮しちゃいました。だって気持ち良かったんですもん！=说实话……我非常兴奋。因为心情很好啊！
はぁ、わたし、完っ全にお疲れモードですよー。もーぐったりですー。=哈，我，完全是疲劳模式哟。已经筋疲力尽了。
なんでこんなエッチしたがるんですかー！　なんかもー色々普通じゃなさすぎです！=为什么想要这样的H呢！总觉得这个那个地太不普通了！
あなたさんが傍にいてくれないと……ちょっと不安になっちゃいそうなエッチでした……はふ……=如果你不在我身边的话……会有点不安的H……哈哈……
あなたさんの前であんなに乱れちゃうなんて……思い出すと照れちゃいますね、えへへ。=在你面前那么乱来……一想起来就害羞了，嘿嘿。
二人の愛を確かめるために、他の方とも交わる……ふふっ、理解できなくもない考え方ですね。=为了确认两个人的爱，和其他人也交往了……呵呵，也不是不能理解的想法呢。
乱れたわたしを見て興奮してくれるあなたさんのこと……誰よりも慕ってますよ。えへへ。=我比任何人都要仰慕看到乱糟糟的我而兴奋的你。嘿嘿。
こんなエッチだからー……いつもよりちょっと興奮しちゃってー……少しだけ大きめにイッちゃいましたっ！　あははっ！=因为是这样的H……比平时稍微兴奋了一点……稍微大了一点就好了！啊哈哈！
こーいうエッチでイッちゃうのって、なんかめちゃくちゃ恥ずかしいですよーっ！=这种H的行为，真是太羞耻了！
途中までは緊張してたんですけどねー。なんか後半で頭真っ白になっちゃって……えへへ。=虽然到中途为止都很紧张呢。总觉得后半段头发都白了……嘿嘿。
あなたさんがいてくれたから、こんなに気持ち良くなったんですよ。あなたさんがいないとダメなんです。=因为有你在，所以心情才这么好。没有你就不行。
色んな人にわたしの絶頂声、聞かれちゃいましたねー。みなさん、興奮して頂けたんでしょーか？=被各种各样的人听到了我的绝顶声音呢。大家是不是很兴奋呢？
あんなにいっぱい喘いじゃって……それを聞かれたかと思うと……うーん、また興奮しちゃいますね♪=喘息得那么厉害……刚一听到这个……就又兴奋了♪
もぉぉ、エッチなとこ、みんなに見られちゃったじゃないですかー！=哎呀，色情的地方，不是被大家看到了吗！
あんなにいっぱい人がいる前でなんてイきたくなかったですよー！=在那么多人的面前，我可不想去啊！
あなたさんが見てると思うと……それだけでもー興奮しちゃって……わたし、あっさりイッちゃいました……=一想到你在看……光是这样就很兴奋……我就很爽快……
恥ずかしいことのはずなのに……色んな人に見てもらうのって……なんかもー快感です……あはは=明明应该是很害羞的事情……能让各种各样的人看到……总觉得很有快感……啊哈哈
わたしのイき方、どうでしたか？　他の皆さんがあなたさんのことを羨ましがるような女の子でいられたら……嬉しいです。=我的做法怎么样？如果其他人能成为让你羡慕的女孩子的话……我会很开心的。
あなたさんの視線だけで、あそこがきゅんとしちゃって……恋するってこーいうことなんですね、ふふっ。=只是因为你的视线，我就心动了……恋爱就是这样吧，呵呵。
やっぱりこーいうエッチだと、いつもより興奮しちゃいましたかー？=果然是理莉这种H的话，会比平时更兴奋吗？
こんな状況でもしっかりイけるんだから、あなたさんはすごいと思いますよー。=在这种情况下也能很好地表现出来，我觉得你很厉害哦。
あなたさんが満足してくれたこと、わたしもあの娘も嬉しいって思ってますよ。=你能满足我，我和那个女孩子都很开心。
気持ち良かったですか？　ふふっ、わたしたちの思いがきちんと伝わった結果ですね♪=心情好吗？呵呵，这是我们的想法很好地传达出来的结果呢♪
同時に他の娘も相手しちゃうなんてー、あなたさん、本当にエッチが好きなんですね♪=同时还和别的女儿结婚，你真的很喜欢H呢♪
あなたさんの飽くなき挑戦心に、わたしもあの娘もメロメロですよ、ふふっ。=你那不满足的挑战心，让我和那个女孩子都着迷了，呵呵。
あのー、エッチって普通、二人でするものじゃないんですかねー、はぁぁ。=那个，H一般不是两个人一起做的吗，哈哈。
こんなエッチで悦んじゃうなんて、あなたさん、本当に変態さんですね、まったく。=你真是变态啊，真是的。
あなたさんがイッてくれたのは嬉しいんですけど……なんかこー、ちょっともやもや……嫉妬？　みたいな感じですー、なんちゃって♪=你能这么做我很开心……怎么说呢，有点不对劲……嫉妒？像这样的感觉，搞砸了♪
わたしはどんなエッチでも、あなたさんが気持ち良くなってくれれば満足です。また一緒にしましょーね。=我不管什么样的H，只要你心情好就满足了。下次再一起吧。
あなたさんほど魅力的な人なら、わたしが独り占めするわけにはいきませんよね。だから……こういうエッチも大歓迎ですよ。=如果是像你那样有魅力的人，我是不会独占的。所以……这样的H也非常欢迎。
自分一人の力じゃないとはいえ、大好きなあなたさんが満足してくれたこと、わたしはとても幸せです、ふふっ。=虽然不是自己一个人的力量，但是能满足最喜欢的你，我感到非常幸福，呵呵。
正直言いますとー……わたし、いつもより大分興奮しちゃいましたっ！　だって、他の娘がいるんですもんっ！=说实话……我比平时兴奋多了！因为，还有别的女儿！
女の子の前でイッちゃった瞬間、なんかもー、頭の中がばぁんって弾けたみたいな気分でしたよー！=在女孩子面前一瞬间，总觉得脑子里像是裂开了一声似的！
あなたさんの興奮してる声を聞いたら……あんな状況でもイッちゃいました……うーん、恥ずかしい。=听到你兴奋的声音……即使在那种情况下我也很兴奋……嗯，很害羞。
他の娘の前でイくのがこんなに気持ちいいなんてー……これはもー病みつきモードですよ。=在其他的女儿面前Iku竟然这么舒服……这也是一种上瘾的模式。
わたしのこと、あの娘の前でイかせちゃいましたね。もーエッチー！=我的事，在那个女儿面前被耍了呢。也很好吃！
あんな恥ずかしい姿、他の娘になんて見られたくなかったのにー！　ばかー！=那么害羞的样子，明明不想让别的女孩子看到啊！笨蛋！
どーしてイかせちゃうんですかー、どーしてどーして！　もぉぉ、変態ー！=要怎么做才好呢，怎么做才好呢！哇，变态！
他の娘にだらしない姿を見せるのはちょっと……って思ってたんですけど、途中から真っ白になっちゃいました。=虽然觉得让其他的女儿看到她邋遢的样子有点……，但是从中途开始就全白了。
他の娘の声が聞こえてくるのって……なんかいつもより興奮しちゃいましたよ……えへへ。=能听到其他女儿的声音……总觉得比平时兴奋多了……嘿嘿。
わたしの愛の大きさ……あの娘に見せつけちゃいましたね。恥ずかしいけど……ちょっと満足な気分です、えへへ。=我的爱之大……让她看到了吧。虽然有点不好意思……有点满足，嘿嘿。
あなたさんの愛が嬉しくて……あの娘の前でも激しく絶頂しちゃいました……あなたさんにも興奮してもらえましたか？　えへへ。=你的爱让我很开心……在那个女孩面前也非常完美……你也很兴奋吗？嘿嘿。
あれ？　もーやめちゃうんですかー？=咦？已经不行了吗？
……？　これでいーんですか？　まぁ、その……あなたさんがそう言うならわたしはいーですけど……=……？是这样吗？嘛，那个……如果你这么说的话，我倒是不愿意……
も、もしかして……何かわたしに問題でもありましたか？　だったら遠慮なく言ってほしーですよー。=难道……你对我有什么问题吗？那么请不要客气地说出来。
えー、こーいう終わり方、なんか超不安になるんですけどー……もしかしてわたしって魅力ないですか？=啊，这样的结束方式，总觉得超不安……难道我没有魅力吗？
えーっと……念のため聞きますけどー、わたしのこと、焦らそうとしてるわけじゃないんですよね？=嗯……为了慎重起见问一下，你不是在着急我吧？
まさかとは思うんですが……突然勃たなくなった……なんてことはないですよね？=我想应该不会吧……突然勃然大怒了……这样的事是没有的吧？
何もしないなら時間取らせないでくださいよ、もー！=如果什么都不做的话，请别让我空出时间来，也——！
え？　これで終わり？　やったー！　あなたさんみたいな人にもいいところはあるんですねぇ！=啊？这就结束了？太好了！像你这样的人也有好的地方呢！
えっと……もしかして、わたしが知らないだけで……こーいうエッチもあるんでしょーか？=呃……难道，只是我不知道而已……也有这种H吗？
あなたさんが今日はやめておくって言うのならー……わたしは黙って従いますけどー……なんかちょっとだけ消化不良です……=因为你说今天就不给我送了……我只是默默地服从……总觉得消化不良……
こんな気持ちのままお預けされるのは切ないですけど……その分、次回は燃え上がりますもんね。期待しています、ふふふっ。=就这样被寄养的话会很难过……但是，那样的话，下次会燃烧起来的。期待着，呵呵。
わたしへの愛が冷めたわけじゃ……ないですよね？　もしそうだとしたら……わたし……わたし……はぅ……=对我的爱不是冷淡了吗？如果是那样的话……我……我……是……
はふぅ……まさかぁ……こんなきょーれつなエッチぃ……しちゃうなんてぇ……ふあぁ……=哈哈……真的吗……这么厉害的H……真是的……啊啊啊……
はぁ、はぁ……あああ、わたし、もぉ……足ぃ、がくがくですよぉ……=哈，哈……啊啊，我啊……脚啊，好痛啊……
ん……はぁぁ……今のエッチぃ……ちょっと激しすぎ……じゃ、ない、れすかぁ……？=嗯……是啊……现在的H……有点太激烈了……不是，是被……？
はふ…ちから、はいらにゃいぃ……どーして……あなたさんは平気……なのぉ……しゅごいぃ……=哈哈……力量，不在了……怎么了……你没事……是吗……是的……
ま、まさか……ここまで激しくしちゃうなんてぇ……あ、ふぅ……あなたさんこそぉ、まさに性豪ぉ……ですよぉ……=不会吧……竟然闹到这种地步……啊，呼……你才是真正的性豪啊……
んふぅ……求められるのはぁ、嬉しいですけどぉ……あう……これは……そーぞーいじょー……です……がくぅ……=嗯……被要求了啊，虽然很开心……啊……这个……是啊……是啊……是啊……是啊……是啊……嗯……
はぁ……はぁ……ほ、ほらぁ……こーやって……ちゅかれりゅからっ……いやっ、らったのにぃっ……=哈……哈……哈……呃，看……做这个……从中来的……喂，我要拿的……
もぉぉ……こんにゃ……くたくたぁ……明日にまで残っちゃうじゃないれすかぁ……ばかぁ……=呜哇……呜喵……好痛啊……不到明天就要剩下了吗……呜哇……
あ、あなたさんに満足してもらいたくてぇ……にゃんとか、頑張ったんでしゅけろぉ……あふぅ……もぉ、くたくたれすぅ……=啊，我想让你满意……喵，我努力了……呜……呜……呜，累死了……
はぁぁ……こんにゃしゅごいエッチがありゅなんてぇ……やらぁ、まろもにひゃべれにゃいれしゅよぉ……=啊啊啊……怎么会有这么厉害的H……啊，真是的，真是太棒了……
ふぅぅ……体力の限界まで求め合うなんてぇ……ん……なんだかすごく素敵なこと……です……ふふっ……=嗯……竟然互相追求到体力的极限……嗯…总觉得是非常棒的事情……呵呵……
んはぁ……この疲れもぉ……全部、あなたさんがくれたもの、ですからぁ……ん……愛しい……ですよぉ……えへへ。=嗯……这个好累啊……全部都是你给我的，所以啊……嗯……好可爱……嗯……嘿嘿。
あ……こんなところに……もしかしてわたしのことを待ってたんですか？=啊……在这种地方……难道是在等我吗？
わぁ、お待たせしてすみませんー！=哇，对不起让您久等了！
あれあれー、もしかして……妄想してたりしませんでしたかー？　なんちゃって♪=咦，难道……你没有妄想过吗？搞砸了♪
ええ……本当にただ待ってただけですか？　変なこととかしてないでしょーね？=嗯……真的只是在等吗？没做什么奇怪的事情吧？
あらら、せっかくなら一緒に温まれたら良かったのにー……なんて、ちょっと照れちゃいますよねー。=哎呀呀，好不容易一起暖和就好了……之类的，有点害羞呢。
わわっ、あなたさんっ、どーしてここにっ！？　えっ、あっ、いえいえっ、別に慌ててなんていませんよーっ！？=哇，你啊，为什么在这里！？咦，啊，不，没什么特别慌张的！？
あなたさんがいてくれるなら……もっと気持ちいいことも出来たのにー……=如果有你在的话……明明能做得更好……
あ……今から……ですか？　ふふっ、いいですよ、身体温まってるから気持ちいーと思いますしー。=啊……现在开始…是吗？呵呵，好啊，因为体温在上升，所以觉得很舒服。
今からエッチ……いーですね。わたしの身体、いい匂いすると思いますよー。=现在开始H……好吧。我觉得我的身体很好闻。
綺麗にしたばかりのあそこ……今からドロドロにされちゃうんですね……ふふっ、興奮しちゃいます。=刚刚弄干净的那里……现在开始会变得粘糊糊的……呵呵，好兴奋啊。
せっかく洗ったのにまた汚す気ですか……はぁ〜あ、仕方ないですね……=好不容易洗了，你还想弄脏吗……啊~啊，没办法啊……
今日一番綺麗なわたしをあなたさんが汚してくれるなんて……はぁぁ、なんかもぉ考えただけで濡れちゃそぉですよー。=今天最漂亮的我居然被你弄脏了……哈哈，光是想想就湿了。
はうっ……こんな時に突然……生理現象がっ……えっと……少しだけ待っててもらっていーですか？=嗯……这种时候突然……生理现象……呃……请稍等一下吧？
あっ、すみませんっ！　わたしー、ちょっとお花を摘みに行ってきていーでしょーか？=啊，对不起！我，去摘一下花吧？
急におしっこしたくなっちゃったんですけどー……このままお待ち頂いていーですか？=突然想尿尿了……就这样等着吗？
ちょっと離れてもいーですか？　理由？　もぉぉ、何だっていーじゃないですか。おしっこです、おしっこ！=稍微远一点也可以吗？理由？哇，什么都没有啊。是尿，是尿！
あの……おトイレに行ってもいーですか？　なんか突然行きたくなっちゃってー。=那个……可以去洗手间吗？突然想去。
はふぅ……さすがに恥ずかしかったですね……でも……思ったよりもドキドキしちゃいました……えへへ。=哈哈……不愧是害羞啊……但是……比想象中还要心动……嘿嘿。
もぉ……あなたさんには恥ずかしい姿をたくさん見られすぎです……正直、幻滅されないか不安ですよー。=哇……你太过害羞了……说实话，我很担心会不会幻灭。
んふ……たまにはこーいうエッチもいーですね……わたし、すっごく濡れちゃいましたよ、えへへ。=嗯……偶尔也会有这种H吧……我被淋湿了，嘿嘿。
基本的に温厚なわたしでもっ！　さすがのさすがに怒っちゃってますよー！　ぷんぷんっ！=基本上我是温厚的！果然还是很生气啊！气冲冲！
こんなに刺激的なエッチは……なかなか出来ないですね……だからわたし……またしたい、なんて思っちゃいました、えへへ。=这么刺激的H……怎么也做不出来……所以我……还想再做，嘿嘿。
遅くなってすみませんっ！　おトイレが意外と混んでてー。=来晚了对不起！厕所意外的很拥挤。
急がなきゃと思ったんですけど、ちょっと混み合ってて……ごめんなさいー！=虽然觉得必须得快点，但是有点拥挤……对不起！
おトイレの中で……もしもあなたさんが来たらどーしよーなんて考えちゃいましたよ、えへへ。=在厕所里……我想如果你来了怎么办，嘿嘿。
本当に大人しく待っててくれたんでしょーね？　え、あ、はい、一応、信じますけど……=真的是老老实实地等着我的吧？嗯，啊，是的，我姑且相信……
どうせだったら入ってきてくれても良かったんですよー、なんちゃって♪=反正这样的话，进来也没关系哦，耍花招♪
えーっと……色々チェックしてたら時間掛かっちゃってー……そーですそーです、前髪とかー！=嗯……检查了很多东西之后花了很多时间……是的，刘海之类的！
遅くなってごめんなさいっ！　自分でもまさかあんなことになっちゃうなんて……えっ？　あっ、いえいえ、なんでもないですーっ！=迟到了对不起！自己也没想到会变成那样……诶？啊，不不不，没什么！
お待たせしてすみませんー。では行きましょう！=对不起让您久等了。那么去吧！
出来るだけ急いだつもりが……ちょっと時間掛かっちゃいましたね、えへへ、ごめんなさい。=我打算尽量快点……花了点时间呢，嘿嘿，对不起。
えーっと……わたし、トイレットペーパーとか挟まってませんよね？　大丈夫ですよね？=嗯……我没有夹厕纸吧？没关系吧？
ゆっくりしてきたつもりなのに……まさか本当に待っててくれるとは……そーいうとこだけは律儀なんですから……はぁぁ……=本来打算慢慢来的……没想到真的会等我……只有这一点是很规矩的……哈哈……
えへへ、待っててくれてありがとうございます。嬉しいですよー。=嘿嘿，谢谢你等我。很开心哦。
えぇっ、うそっ……今はダメですっ……本当にっ……本当にダメですよぉっ！=啊，是吗……现在不行啊……真的……真的不行啊！
うそうそっ、このタイミングでですかっ……せ、せめておトイレだけは行かせてほしーですーっ！=嗯，这个时候就好了……至少让我去厕所吧！
もしかしてっ……わたしに羞恥プレイを要求してますか？　だったらまぁ……ギリギリまで我慢してみるのもいーですね♪=难道……要求我玩羞耻游戏吗？那么……忍耐到最后也不错呢♪
ちょっとちょっと、本気でやってるんですかっ！？　いやっ、だってほらっ、まだおトイレしてないですしーっ！=稍微有点，是认真做的吗！？喂，因为你看，还没有上厕所呢！
うぅ……あなたさんがしたいことでしたら……わたしはもー我慢するしかないわけでー！　はうぅっ……=嗯……如果是你想做的事情的话……我也只能忍耐了！嗯……
う……い、今から、なんて……本当におしっこ漏らしちゃいますよぉ……=嗯……嗯，从现在开始，怎么说……真的是尿漏了啊……
が、我慢したままエッチ……ですか……なんかもー恥ずかしい未来の想像しか出来ないんですけど……=但是，忍耐着H……吗……虽然只能想象出难为情的未来……
ふふっ、おしっこ我慢プレイなんて……確かに興奮しちゃいますね。漏らしちゃったら……責任とってくださいねー。=呵呵，忍着尿尿的游戏……确实很兴奋呢。如果泄露了的话……请负起责任吧。
いやいやいや、さすがに無理ですっ！　無理ですってばーっ！=不不不不不，果然不行！太勉强了！
んん……すでに結構限界ですけど……そこまでエッチしたいのなら……わたしは受け入れてみせますよー！=嗯……虽然已经到了极限了……如果想H到那种程度的话……我会接受的！
あ……もしかして……わたしのことを待っててくれたんですか……？=啊……难道…你在等我吗……？
あ……えへへ、寝起きであなたさんに会えるなんて……幸せです♪=啊……嘿嘿，刚起床就能见到你……很幸福♪
あれ……なんでここにあなたさんが？　えっと……もしあれだったら、寝てる時でも遠慮なんてしなくていーですからね？=咦……为什么你在这里？嗯……如果是那样的话，睡觉的时候也不用客气了吧？
なんでこんな時間からここにいるんですか……ちょっと警戒しちゃうんですけどー。=为什么从这个时间开始就在这里呢……稍微有点警戒呢。
あ……今、夢の中でもあなたさんを見てたから……なんか不思議な気分です、えへへ。=啊……现在在梦里也看到了你……总觉得有种不可思议的感觉，嘿嘿。
大人な雰囲気をびんびんに感じますっ。わたし、場違いじゃないでしょうかー？　ちょっと心配です……=能感受到成熟的氛围。我是不是搞错了？有点担心……
ムード溢れるこの場所で、あなたさんを悩殺しちゃいますよー！=在这个充满气氛的地方，我会让你神魂颠倒的！
大人っぽくてエッチなところですねー。自然とテンションが上がっちゃいます♪=很成熟很性感的地方呢。会自然而然地情绪高涨起来♪
はぁ……ここは大人の遊び場じゃないですかー。エッチをするなんて、絶対変ですよぉ……=啊……这里不是大人的游乐场吗。做爱什么的，绝对很奇怪啊……
わたしはお酒じゃなくて、あなたさんに酔っちゃってますよー、えへへ。=我不是喝酒，是喝醉了你哦，嘿嘿。
わぁぁ……エッチな道具がいっぱいです……今日はここでするんですよね？=哇啊……色情道具很多……今天是在这里做吧？
あ、あなたさんが好きなら……そういうエッチも頑張ってやってみようと思いますっ。=啊，如果你喜欢的话……我也会努力试试这种H。
ふおお、わたしの為に用意されたような部屋じゃないですかー！　こんなの喜ばないわけがないですよー！=哦哦哦，不是为我准备的房间吗！这样的话不可能不高兴哦！
変態さんな趣味をわたしに押し付けようとしないでくださいよぉ……=请不要把变态的兴趣强加给我哦……
ここは……なんだか激しいエッチになりそうな予感がしますよー。=这里……总觉得有种会变成激烈的H的预感。
ほ、本物そっくりですねー……ここでエッチしたがるのは、変態さんな証拠ですよ？=哇，真的很像呢……想在这里H是变态的证据哦？
あ、あなたさんっ？　もしかして、普段から電車でしたいとか思ってないですよね？　……ね？=啊，是你吗？难道平时就不想坐电车吗？……对吧？
電車でエッチなことをしちゃうなんて、不思議な感じがしますよー。あなたさんもそう思いませんか？=在电车上做了色情的事情，感觉很不可思议。你也不那样认为吗？
もぉぉ、なんで考えることが一々いやらしんですかぁ？　電車でしようなんて、普通思わないですよー……=哎呀，为什么一点都不想思考呢？坐电车什么的，一般不会这么想的……
これは……わたしに痴漢をしたいということですか？　あわわ、わたし嫌がる演技なんて出来ないですよー。=这是……想对我色狼吗？啊，我没办法做出让人讨厌的演技。
な、なんだか不気味なお部屋ですー……そもそも、これは本当にお部屋なんですかぁ？=啊，总觉得房间很恐怖……话说回来，这真的是房间吗？
へ、変な胸騒ぎがしますけど……あなたさんと一緒なら怖くはありませんよっ！=呃，虽然心里有点怪怪的……和你在一起的话就不可怕了！
えっと……なにか動いてた気がするんですけど、わたしの見間違えですかね？　出来ればそうだと言って欲しいです……=嗯……我觉得好像动了什么，是我看错了吗？如果可以的话希望你能这样说……
うぅ……ここは一体なんなんですかぁ？　ただでさえ嫌なエッチがもっと嫌になっちゃいますよぉ……=嗯……这里到底是什么？本来就讨厌的H就更讨厌了……
一風変わったお部屋？　ですね。なんだかとんでもないことが起きちゃいそうです。=与众不同的房间？是啊。总觉得会发生意想不到的事情。
よ、夜ですけど見つかったりしないですかね？　ちょっと不安です……=哟，虽然是晚上，但是没有找到吗？有点不安……
夜とはいえお外は恥ずかしいですけど……あなたさんの為なら、わたし、頑張れますよっ。=虽然是晚上，但是在外面很害羞……为了你，我会努力的。
ここでイケない遊びをしようだなんて、さすがあなたさんっ。エッチなことを考えさせたら敵う人はいないと思います。=在这里玩个不受欢迎的游戏，不愧是你。如果让他考虑色情的事情的话，我想没有人能敌得过他。
外ですよ、外っ。夜だからとか関係ないですよぉ、本当に何を考えてるんですかぁ……！=在外面。因为是晚上所以没有关系，真的在想什么啊……！
夜は流石に冷えちゃいますね。その……あなたさんに温めてほしいなぁ……なんて♪=晚上果然很冷呢。那个……好想让你温暖一下啊……之类的♪
ここでエッチをするのって不思議な感じがしませんか？　なんだか、神様に見られちゃいそうですー……=在这里H有什么不可思议的感觉吗？总觉得会被神看到……
えへへ、あなたさんとならいつでも永遠の愛を誓えますよ。その証明にたっぷり愛を乞込めてエッチしちゃいますっ。=嘿嘿，只要和你在一起，我就永远爱你。在那个证明里（上）充分请求爱做爱。
誓いのキスだけでなく、エッチまでしちゃうんですか？　ふふー、本当の式場でしたら追い出されちゃいますね。=不只是誓约之吻，连H也要做吗？呵呵，如果是真的会场的话会被赶出去的。
……あなたさんと来たところで、胸がときめいたりなんかしませんよ。気分が重くなるだけです。=……就算和你来了，我也不会激动的。只是心情变沉重了。
ちょっと罰当たりな感じはしますけど……あなたさんと一緒ならへっちゃらですっ。=虽然感觉有点惩罚……但是和你在一起的话就不行了。
ふぉぉ、とっても大人な場所なのでテンションが上がっちゃいますよー！　大人なわたしはプールには目もくれず、お酒をたくさん飲んじゃいますっ。=哦哦哦，因为是非常成熟的地方所以很兴奋哦！作为大人的我对游泳池目不转睛，喝了很多酒。
あれ？　あなたさんはプールが好きなんですか？　まだまだお子様ですねー。=咦？你喜欢游泳池吗？还是孩子呢。
……あ。もしかして、プールでそういうこと、したかったんですか？　ふふー、それならわたしも賛成ですっ！=……啊。难道你想在游泳池里做那种事吗？呵呵，那样的话我也赞成！
えへへー、ロマンチックって言葉が本当にピッタリ当てはまりますねー。=嗯，浪漫这个词真的很适合。
わたし、いまあなたさんに何を言われても、断れないかもですー……=我现在不管你说什么，也许都拒绝不了……
そんなわたしに、あなたさんはどんなことをお願いするんですか？　想像があたってたら……エッチなことですよねっ？=你会拜托那样的我什么呢？想象中的话……是色情的事情吧？
こういう場所を、アダルティって言うんですよね？　わたし、知ってますっ。=这种地方叫亚当吧？我知道。
大人な二人が、あーんなことや、こーんなことをするんですよね？　あれ？　違ってました？=两个大人会做这样的事情吧？咦？不是吗？
……やっぱりあってますよね？　ふふー、わたしはあなたさんとなら、そういうことをたくさんしたいと思ってますよー！=……果然是有的吧？呵呵，我要是和你在一起的话，想做很多那样的事情哦！
えへへ、プールなのに、大人なことしちゃいましたねー。=嘿嘿，明明是游泳池，却做了大人的事情呢。
もうドキドキのワクワクで……楽しい思い出になりましたー！=已经七上八下的欢欣雀跃……变成了快乐的回忆—！
ぷかぷかして、とっても楽しいエッチでしたねっ。=很有弹性，非常开心的H呢。
でも、ちょっと疲れましたー……もう少し、ここでゆっくりしませんか？=但是，有点累了……再稍微在这里好好休息一下吧？
身体はちょっと冷えちゃいましたけど、心はきゅーっとあったかくなりましたぁ。=虽然身体有点冷了，但是心却暖洋洋的。
やっぱりわたし、あなたさんといるだけで幸せになれるみたいですー。=果然我只要和你在一起就会幸福。
エッチな道具がいっぱいですねー。今日はそういうプレイをしたいんですかー？=有很多色情的道具呢。今天想玩那样的游戏吗？
えへへ、それなら任せてください。あなたさんの為にたくさん勉強しましたから、期待していいですよっ。=嘿嘿，那就交给我吧。我为了你学习了很多，你可以期待哦。
まずは、あなたさんを縛っちゃいますね。ぜーんぶ、わたしがしちゃいますっ。=首先，我要束缚你。嗯，我来做。
ここであなたさんをイジメちゃうんですか？　うーん、ちょっと気は引けますが……=在这里欺负你吗？嗯，有点不好意思……
あなたさんがしてほしいなら、しかたないですねー！　一肌脱いじゃいますっ。=如果你想要的话，那就没办法了！助一臂之力。
わたしがたくさんしてあげますから、あなたさんはじっとしててくださいねっ。=我会为你做很多的，所以请你不要动哦。
こんなエッチなお部屋でわたしにしてほしいなんて、あなたさんは変態さんです。=你竟然想让我在这样色情的房间里，真是变态。
まぁ、喜んで付き合っちゃうわたしもですけどー、えへへ。=嘛，我也很乐意和你交往，嘿嘿。
あなたさんの望み通り、いやらしいこといっぱいしちゃいますねっ。=正如你所希望的那样，做了很多令人讨厌的事情。
あなたさんを責めるのって、なんでこんなに楽しいんでしょう？　摩訶不思議ですー。=责怪你，为什么会这么开心呢？真是不可思议啊。
本当はまだまだしたかったですけど、それはまたのお楽しみですね。=真的还想做，不过，那个是再的乐趣。
ふふー、なんだかいっぱい胸があったかくなりましたぁ。あなたさんのお陰ですっ。=呵呵，总觉得心里暖暖的。多亏了你。
また今日みたいなエッチをしましょうね、絶対ですよ？=下次再像今天一样H吧，绝对是这样的？
うぅ、これで終わりなんですか？　もっとあなたさんを弄りたかったですー。=嗯，这就结束了吗？我更想玩弄你。
なんて、わがままを言っちゃいけないですよね。次も楽しみにしてるので、絶対誘ってくださいっ。=为什么不能任性呢。下次也很期待，请一定邀请我。
うぅ、距離が近すぎますよー。もっとあっちにいけないんですか？　しっしっ。=嗯，距离太近了。不能再往那边走一点吗？嘘。
っ……な、なにをするんですかぁ……他にも人がいるんですよ？=嗯……呐，要做什么呢……还有其他人在呢？
い、いやっ……電車の中でなんて、絶対ダメですからー……=不、不好……在电车里，绝对不行吗……
っ……ちょ、ちょっとぉ……！　どうしておっきくさせてるんですかっ……！=呃……等、等一下……！为什么让他这么大……！
今は人がいっぱいいる電車の中ですっ、早く小さくしてくださいっ……=现在在人很多的电车里，请快点把车缩小……
って、なにをしようとしてるんですか？　小さくするのに、必要ないことですよっ……=你在做什么？把它弄小，是没有必要的……
あ、あなたさんっ……どうして、ここでしようとしてるんですか？　いけないことですよっ……=啊，你啊……为什么要在这里做呢？这是不可以的……
いくら施設の中でも、これはマナー違反だと思います……というかわたしが普通に嫌ですっ……=不管在什么样的设施里，我都觉得这是违反礼仪的……或者说我一般都不喜欢……
うぅ、なんで考え直そうとしないんですか、もぉぉ……=嗯，为什么不重新考虑一下呢，真是的……
もう……わたしはあなたさんの傍にはいたくないですよ……=我已经不想再在你身边了……
どうしてわたしなんですか？　わたしじゃないといけないんですかぁ？=为什么是我？不是我不行吗？
はぁぁ……あなたさんは、ずっとエッチなことしか考えてないんですか？=哈哈……你一直只考虑色情的事情吗？
だとしたら、それはもう病気ですっ。お医者さんに診てもらってください。=那么，那已经是病了。请去看医生。
うぅ……こんなの普通に犯罪ですよ、犯罪っ。=嗯……这种普通的犯罪啊，犯罪啊。
悪いことしたんですから反省してくださいっ。=因为做了坏事，请反省。
えっとー……あそこでうねうねしてる触手に、されちゃうんですよね？=那个……在那里被蜿蜒起伏的触手咬了吧？
正直、ちょっと怖いですけどー……あなたさんの為なら頑張れますっ！=说实话，我有点害怕……为了你我会努力的！
け、決して、気持ちよさそうだなーとか思ったりしてませんから！　本当ですよっ！=但是，绝对不会觉得很舒服的！真的哦！
あわわ、わたし、触手に狙われちゃってますよー！　捕まっちゃったら大変なことになっちゃいますっ！=啊，我被触手盯上了！要是抓到的话会很糟糕的！
で、でも……あなたさんは、その大変なことになったわたしを見たいんですよね？=那么，但是……你是想看那个严重的我吧？
ちょっぴり恥ずかしいですけど……わたしはあなたさんに従いますっ。=虽然有点不好意思……我会遵从你的。
触手がエッチに揺れちゃってますー……わたしが来るのを待ってるんでしょうか？=触手在H中摇晃……是在等我来吗？
今からめちゃくちゃにされるかと思うと、ちょっと緊張しちゃいますー……=一想到现在开始会变得乱七八糟，就有点紧张……
でも、身体もなんだか熱くなってるんです……わたし、変ですよね？=但是，身体也总觉得热起来了……我很奇怪吧？
触手に犯されちゃうわたし、しっかり見てくれましたかー？=被触手侵犯的我，有好好地看着吗？
あなたさんの為に頑張ったので、あとでご褒美が欲しいです。=因为我为了你而努力了，所以之后想要奖励。
あなたさんも一度、触手に絡みつかれた方がいいですよ。=你最好也被触手缠上一次。
きっと新たな扉が開いちゃうと思います。詳しいことは……やってみてのお楽しみですっ！=我想一定会打开新的门。详细情况……敬请期待！
触手エッチは、癖になっちゃいけないと思うんですけど……=我觉得触手H不能成为习惯……
わたし、もう後戻りが出来ないかもですー！　ど、どうしよー！=我可能不能再后退了！怎、怎么办啊！
おしゃんほれすか……？　えっひれすかぁ……？=您喜欢吗……？诶？是吗……？
あぁ……りょぉほぉれすれ……わかりまひら……=啊啊……好可怕……我明白了……
あにゃはしゃん……ろこにいるんれすか……？　なぃも……みぇないれす……=啊喵……在这里吗……？没有……不想看……
ぁ……しょこぃ、いはんれすれ……はなれひゃいやれす……いっひょにいぁひょぉ……=啊……是吗，是啊……要离开了……是啊……
もっろ、いっひょに……あひょひはかったれすぅ……=然后，一起……啊啊啊啊啊啊……
わぁしに……あきひゃったんれすかぁ……？=哇……亚树喵……？
あはぁ……とっへも……たぉひかっはれすぅ……=啊哈哈……真是的……真是太好了……
やっはぃ……えっひらこぉは……たのひいれすぅ……=太好了……啊，平子……真是的……
あなたさんと結ばれて、幸せな家庭を築いて、末永く幸せに暮らす……そんな妄想が広がっちゃいます。=和你结婚，建立幸福的家庭，永远幸福地生活……这样的妄想在不断扩大。
妄想じゃなくて現実にしたいですけど……うーん、それはあなたさん次第ですし……=不是妄想而是现实……嗯，那就看你了……
あっ、子供が出来たらまるっと解決ですね。さっそくエッチしましょう。=啊，有了孩子就完全解决了。马上做爱吧。
あなたさんとここに来ると、今すぐ結婚式をしたくなっちゃいます。=和你来这里的话，现在就想办婚礼了。
華やかなドレスを着て、たくさんの人に祝福されながら永遠の愛を誓って……そして初夜ではラブラブエッチをするんです。=穿着华丽的礼服，在很多人的祝福下发誓永远的爱……然后在初夜进行甜蜜的性爱。
……式は出来ませんけど、エッチは今すぐ出来ますよね？　ふふっ、しましょう？=……虽然不能举行仪式，但是现在马上就可以做爱吧？呵呵，做吧？
神聖な場所では、神聖な行為をしないといけないですね。そうしないと罰が当たりますから。=在神圣的地方必须要做神圣的行为。不那样做的话会遭报应的。
どうんなことをするか、ですか？　ふふっ、二人いれば出来る簡単なことがありますよ。=你要做什么？呵呵，有两个人在一起就能做的简单的事情哦。
エッチです。子供を作るエッチは紛れもなく神聖な行為ですよ。これは間違いないです。=我是H。制作孩子的色情确实是神圣的行为。这个没错。
ふふっ、叶うならずっとあなたさんとエッチなことをしてたいです。=呵呵，如果能实现的话，我想一直和你做爱。
エッチして休んでまたエッチして……朝から晩まで、そうやって過ごせたら幸せだと思いませんか？=做爱休息后再做爱……从早到晚，这样度过不觉得幸福吗？
ここで愛し合うと、永遠に結ばれたりしないですかね？=在这里相爱的话，是不是会永远在一起呢？
まぁ、そんなものがなくても、あなたさんから離れるつもりはないですけど。=嘛，就算没有那样的东西，我也不打算离开你。
わたしの愛、あなたさんにしっかり伝わったでしょうか？=我的爱，好好地传达给你了吗？
もし伝わっていない様なら、今からもう一回しませんか？=如果没有传达的话，现在再做一次吗？
あ……丁度貴方のお話をしていたところです。どこかで聞いていたのですか？=啊……我正好在说你的事情。你在哪里听的？
どうも。貴方も仲間に入りますか？　ふふ、遠慮することはありませんよ。=谢谢。你也入伙吗？呵呵，不用客气。
どうやら、思いが通じたみたいですね。ここに貴方がいたら、絶対楽しいのにと……思っていたところです。=看来是心意相通了呢。如果你在这里的话，绝对会很开心的。
ふふ、私達のお話に混ざりに来たのですか？　貴方なら大歓迎ですよ♪=呵呵，你是来混我们的话的吗？如果是你的话我很欢迎哦♪
二人で固まっていれば、絶対に来ると思いました。貴方の女性好きは有名ですから。=我觉得两个人在一起的话，一定会来的。因为你喜欢女性很有名。
少し、目がギラついていますよ？　私達、品定めされてしまっていますか？=眼睛有点闪着呢？我们已经被评定了商品吗？
はぁ、少しでも女性が固まってるいると、すぐ来るのですね。まるでハイエナです。=啊，只要女性稍微凝固了，马上就来了。简直就是鬣狗。
んぅ……楽しい一時が台無しです。貴方が来たからですよ。分かっていますか？=嗯……浪费了快乐的时光。因为你来了。你知道吗？
あ、えぇと、私達二人だけでは、会話が詰まりがちだったので……来て頂けて助かりました。=啊，呃，只有我们两个人的话，对话很容易堵塞……能来真是太好了。
あの、私達とお話しませんか？　貴方は私より、お話が上手ですから。きっと楽しい時間になると思います。=那个，不和我们说话吗？因为你比我会说话。我想一定会是愉快的时间。
えぇと……私もまだ、ご一緒させて頂いてよろしいですか？　なんだか楽しくなりそうなので。=呃……我也可以一起吗？总觉得会很开心。
ふふ、貴方が来ると、場が明るくなりますね。最早、一つの才能だと思います。=呵呵，你来的话，场面会变亮。我想已经是一种才能了。
お邪魔でなければ、まだ私もいさせてください。二人にご迷惑はかけませんので。=如果不打扰的话，请让我也在。我不会给两个人添麻烦的。
貴方が来たということは、お話だけでは済みそうにありませんね。ふふ、いえ……特にお気になさず。=你来了这件事，光说是办不到的。呵呵，不……没什么特别在意的。
本当に……目ざといというか、女性の匂いに敏感な人ですね。褒めてはいませんよ？=真的……与其说是眼睛尖，不如说是对女性气味敏感的人。没有表扬哦？
もう、解散でいいのでは？　貴方がいると、話が変な方向に行きそうですし……=已经可以解散了吧？有你在的话，话会往奇怪的方向发展……
私は……お邪魔でしょうか？　できればその、仲間外れにはしないで頂けると嬉しいです。=我……打扰了吗？如果可以的话，请不要和那个人走散。
あ、私のことはお気になさらず。お二人で楽しくお話して頂ければ、私はそれを聞いていますので。=啊，不要在意我。如果你们两位谈得开心，我会听的。
本はやはり紙で読むのが一番ではないか、という話をしていました。=书果然还是用纸读最好。
最近、新聞を読む人が減っているという話ですね……実際、ネットで十分なところはありますし……=听说最近看报纸的人减少了……实际上，网络上有足够的地方……
いわゆる……コイバナですね。一目惚れで付き合うのはアリなのか……という話です。=就是所谓的……鲤鱼花吧。有一见钟情的交往吗。
少し恥ずかしい話なのですが……愛されるよりも愛したい的な……そういう話をしていました。=虽然有点不好意思……比起被爱更想去爱……我说了这样的话。
引かないでくださいね？　どこまでが浮気なのか……という話をしていました。=请不要退缩吧？到底出轨到什么程度呢……我说了这样的话。
勝負下着について話していました。やはり派手な方がいいのかなと……=谈论了胜负内衣。果然还是华丽一点比较好……
嫌いな方への対処方について話し合っていました。=我们讨论了如何应对讨厌的人。
面倒事は先に片付けるか、後に回すかで話し合っていました。時と場合による……は、ナシの方向で。=麻烦事是先处理还是后处理，我们在讨论。根据时间和场合……是梨的方向。
少しアブノーマルな話題なのですが……汗の匂いは興奮するのか臭いだけかと……話し合っていました。=虽然是有点不正常的话题……但是汗的味道是兴奋还是臭味……我们在讨论。
遅刻をどこまで待てるか、という話をしていました。=说了要等到什么时候才迟到。
悩み所ですね……貴方はどう思いますか？=真是个烦恼的地方啊……你觉得怎么样？
あまり気は進みませんが……貴方はどう思っているか、聞いてもいいですか？=我不太感兴趣……可以问一下你是怎么想的吗？
まずは、貴方の意見を聞きたいです。色々と参考にしたいので……=首先，我想听听你的意见。因为想作为各种各样的参考……
分かります。私も同じです。=我知道。我也一样。
そうですよね。よかった、私が変なわけでは無くて……=是啊。太好了，我并不是奇怪……
ふふ、貴方と意見が合ってしまいました♪　とても嬉しいです。=呵呵，我和你的意见一致了♪非常开心。
その通りだと思います。全面的に賛成です。=我觉得是那样。我完全同意。
貴方ならそう言うと思いました。私達は似た者同士ですからね♪=我觉得如果是你的话会那样说。我们是相似的人呢♪
ふふ、気が合いますね。私も同じ意見です。=呵呵，很合得来呢。我也是同样的意见。
珍しく意見が合いましたね。ですがまぁ……それだけです。=很少见的意见一致了呢。但是嘛……就这些。
まぁ、常識的なことなので。逆に私と違っていたら異常者だと思います。=嘛，这是常识性的事情。相反如果和我不一样的话我觉得是异常者。
よかった、貴方と同じで。少し安心しました。=太好了，和你一样。我稍微放心了。
なんだか、嬉しいものですね。貴方が私と同じ考えだったなんて……=总觉得很开心呢。你竟然和我有同样的想法……
それは……どうなのでしょう？　私には、あまり理解できません。=那是……怎么样呢？我不太能理解。
きっと、私の教養不足ですね……価値観の違い、とも言いますか……=一定是我的教养不足吧……价值观的不同，也可以说是……
そうですか、貴方はそういう……いえ、色々な捉え方があるのだなと思いまして。=是吗，你就是这样……不，我觉得有各种各样的捕捉方法。
それは、つまらなくないですか？　まぁ、完全に否定はしませんが……=那个不无聊吗？嘛，虽然不完全否定……
うーん、どうやら私とは違う考えのようですね。少し残念です……=嗯，好像和我的想法不一样呢。有点遗憾……
はぁ……貴方に聞いた私が馬鹿でした。予想以上の気持ち悪さですね。=哈……问你的我是笨蛋。比预想的还要恶心呢。
つまり、それは……すみません、全然理解できません。=也就是说，那个……对不起，我完全不能理解。
えぇと……新鮮な意見ですね。貴方らしいと思いますよ……はい。=嗯……很新鲜的意见呢。我觉得很有你的风格……是的。
そういう考えは、私にはできそうにありません。きっと私が、ダメなだけだと思います……=那种想法我好像做不到。我想一定只是我不行……
それでは、お話はこの辺で。またいつか、三人でお話がしたいですね。=那么，就说到这里。想什么时候再和三个人说话呢。
三人で話していると、時間があっという間に経ってしまいますね。そろそろ、お開きにしましょうか。=三个人一起聊天的话，时间一转眼就过去了。差不多该开门了吧。
今日は本当にありがとうございました。三人で色々とお話ができて、とても楽しかったです。=今天真的非常感谢。三个人能聊很多，非常开心。
もう、結構な時間が経っていたのですね。お話に夢中で気が付きませんでした。それでは、解散しましょうか？=已经过了很长时间了呢。我只顾说话，没注意到。那么，解散吧？
やはり、一人より二人、二人より三人ですね。人数が多いほど、色々楽しめるのだと思います。=果然，一个人不如两个人，两个人不如三个人。我觉得人越多，就越能享受各种各样的乐趣。
さて、そろそろいいお時間ですし、この辺りで解散が無難ですかね？　区切らないと、ずっとお話してしまいそうですし。=那么，差不多是好时间了，在这附近解散也无可非议吧？如果不区分的话，可能会一直聊下去。
お話は終わり……ということでよろしいですか？　これ以上は、特に何も無いと思いますので。=谈话结束了……这样可以吗？我觉得再也没有什么特别的了。
ふぅ……では解散いたしましょう。皆様の今後の予定に、支障があるといけませんので。=呼……那么解散吧。因为不能妨碍大家今后的计划。
では、私はこの辺で失礼させて頂きますね。お二人でお話の続きをするのであれば、どうか私にご遠慮なく。=那么，我就告辞了。如果两位继续谈话的话，请不要客气。
お二人とも、お時間は大丈夫ですか？　私は構いませんが……あまり長時間お引止めするのも、悪いかと思いまして。=两位时间都可以吗？我倒是没关系……我觉得留这么长时间也不好。
色々お話できて楽しかったですね♪　意見の交換は、やはり大事です。=能聊了很多很开心呢♪交换意见果然很重要。
貴方のおかげで、また違った見かたができそうです。お話できて良かったです。=多亏了你，我好像又有了不同的看法。能和你说话太好了。
三人でお喋りも楽しいものですね。特に貴方のお話は、凄く面白かったです。=三个人一起聊天也很开心呢。特别是你的故事，非常有趣。
こうして、みんなでお話するだけでも、十分なストレス解消になりますね。なんだかスッキリしました。=就这样，光是和大家聊天，就足以消除压力。总觉得舒畅了。
少しですが、見聞は広まったと思います。貴方の意見も……まぁ、参考程度にはなりました。=虽然只有一点点，但我觉得见闻已经传开了。你的意见也……嘛，只是个参考。
それなりに有意義が話ができたのではないでしょうか？　最初から高望みはしないのが吉ですね。=也能说些有意义的话吧？一开始就不要奢望比较好。
私、お二人の邪魔になっていませんでしたよね？　それだけでも、確認しておきたくて……=我没有打扰你们两位吧？即使只是这样，也想确认一下……
貴方の意見は、どれも素晴らしかったです。私には無い物を、たくさん持っていらっしゃるのですね。=你的意见都很好。你带了很多我没有的东西吧。
え……それはえぇと、この三人でということですよね？　わ、私は構いませんが……少し、ドキドキしますね。=嗯……那就是说，这三个人是吧？哇，我没关系……有点心跳。
また、唐突ですね……いつもそういうことばかり考えているのですか？　ふふ、仕方のない人です。=还有，很唐突呢……你一直都是这么想的吗？呵呵，没办法的人。
そ、そういうことは二人でするものでは？　いえ、嫌ではないのですが……少々突然だったもので……=那，那样的事不是两个人做的吗？不，我并不讨厌……因为有点突然……
うぅ、つまりそれは、貴方と私達と……三人で……や、やります！　私は大丈夫です！　貴方と、シたいですし……=嗯，也就是说，你和我们……三个人一起……不，要做！我没事！我想和你一起……
あら、これは想像以上のことになりましたね♪　私は大歓迎ですよ。三人でするなんて、凄くワクワクします。=哎呀，这超出了我的想象呢♪我非常欢迎。三个人一起做，真的很兴奋。
ふふ、素敵な提案ですね。もちろん私は大賛成なので……あとお一人のご説得を、頑張ってください♪=呵呵，真是个好主意啊。当然我非常赞成……请再努力说服一个人♪
信じられない程の豪胆さですね。普通なら即却下ですが、そこまでの自信が……実際にシたらどうなるのか見てみたい気もします。=真是难以置信的大胆啊。如果是普通的话，那就马上驳回了，但是我有如此大的自信……我想看看实际做了会怎么样。
はぁ……貴方は全部それですね。人数なんてお構いなしですか……仕方ありません、私だけ逃げるわけにもいきませんし……=哈……你都是这样啊。人数什么的没关系吗……没办法，也不能只有我一个人逃走……
わ、私はお二人に合わせますので……お二人がいいなら、私も参加させて頂ければ……幸いです。=哇，我会配合你们两位的……如果你们两位都可以的话，我也能参加的话……那就太好了。
まぁっ、また凄い事を考えましたね。私はその、流されやすい性格なので……こういう空気は、断り辛いというか……やってみても、いいですよ。=哇，又想到了很厉害的事情呢。我是那种容易随波逐流的性格……这种氛围，是很难拒绝的……可以试试看。
あぁえぇと……お二人がＯＫなら、自動的に私も……いえ、流されてというわけではなく。きちんと自分の意思ですので。=啊啊啊啊……两位都OK的话，我也会自动……不，并不是被冲走。因为是自己的意思。
だ、大胆ですね……三人でするなんて、恥ずかしさはもちろんありますが……きょ、興味が無いわけではありません。=啊，好大胆啊……三个人一起做，当然会很害羞……不过，也不是没有兴趣。
三人は……少し予想外ですが。貴方とできるなら、私は問題ありません。お二人とも、よろしくお願いします。=三个人……有点出乎意料。如果能和你一起做的话，我就没问题了。两位都请多关照。
本当は……二人きりでしたかったのですが。それはただの私の我儘なので……いいですよ、三人でしましょうか。=其实……我想两个人单独做。那只是我的任性而已……可以，三个人做吧。
はしたないと思われるかもしれませんが、願ってもないお誘いです。私だけ仲間外れにされたら、逆に恨みますよ。=可能会被认为很不礼貌，但这是求之不得的邀请。如果只有我被排除在外，我反而会恨你。
三人で……これは、凄いことになりそうですね♪　私も是非、ご一緒させてください！=三个人……这个，好像会变成很厉害的事情呢♪我也一定要一起做！
不本意ですが……貴方が暴走しないように、私が見張ることにします。興奮し過ぎた貴方が、何をするか分かったものではないですから。=我不情愿……为了不让你暴走，我来监视你。因为太过兴奋的你，不知道要做什么。
貴方を一人だけに任せるというのは、かなり酷な話なので……ここは私も、不承不承ながら参加いたします。=把你只交给一个人，这是相当残酷的事情……我也勉强接受着参加。
お二人とも、あまり抵抗がないようなので……ここで私だけ恥ずかしがっていたら、冷めてしまいますよね？　わ、私も、参加させて頂きます！=两位都没有什么抵抗力……在这里只有我害羞的话，会变冷淡吧？我，我也参加！
えぇと、これは三人でする流れですよね……わ、分かりました。少々緊張していますが……お二人の足を引っ張らないよう、頑張ります！=嗯，这是三个人一起做的流程吧……我知道了。我有点紧张……为了不拖你们两位的后腿，我会努力的！
さ、三人でするというのも……新鮮でいいかもしれませんね。なんだか、新しい世界が見えそうです。=那么，三个人一起做也……也许很新鲜很好呢。总觉得，好像能看到新的世界。
こういうことも、また経験ですね。折角ここで会った三人ですから……縁は大事にしていきたいです。=这样的事情也是经验呢。好不容易在这里遇见的三个人……我想好好珍惜缘分。
当たり前ですが……皆様それぞれ感じ方が違うのですね。それが分かっただけでも、良かったです。=当然……大家的感受方式都不一样呢。光是知道那个就好了。
今度は二人きりで……なんて抜け駆けはいたしません。また三人で、仲良くシたいですね。=这次只有两个人……我不会跑出去的。还想三个人再好好相处呢。
はぁっ、一人増えただけで、全然違うものですね。凄く刺激的で……癖になってしまいそうです。=哈，仅仅增加了一个人，就完全不同了呢。非常刺激……好像会成为习惯。
また、三人でしましょうね？　色々試したいことが、たくさんできてしまったので♪=我们三个人再见吧？因为做了很多想尝试的事情♪
無事終了……でいいのですかね。まぁ、貴方以外がいた方が……楽しみやすいことは分かりました。=顺利结束……可以吗。嘛，除了你以外还有其他人在……我知道了很容易期待。
貴方は贅沢者ですね。こんな機会、そうそう無いと思いますので……今日の幸運を、良く噛み締めるといいですよ。=你真奢侈啊。我觉得这样的机会不多……好好品味今天的幸运就好了。
お二人とも……凄かったですね。私は常に圧倒されて……お邪魔になっていなかったか、心配です……=两位都……很厉害呢。我总是被压倒……担心会不会打扰到……
正直、始める前はどうなるかと心配だったのですが……終わってみると、とても良かったですね。=说实话，开始之前很担心会变成什么样……结束后发现真是太好了。
三人で、上手くできるか心配でしたが……私もそれなりに頑張れたと思います。ふふ、気持ち……良かったです。=我很担心三个人能不能做好……我也会相应地努力的。呵呵，心情……太好了。
なんと言うか、色々新しい発見があって……とにかく凄かったです。上手く言葉では、言えないのですが……=怎么说呢，有各种各样的新发现……总之很厉害。虽然不能很好地用语言表达……
お二人とも、素敵でした。私もお二人に負けないように、もっと頑張らないといけませんね。=两位都很棒。为了不输给你们两位，我也必须更加努力。
すみません、貴方のことばかり気になって……少し足を引っ張っていたかもしれません。次はもっと、上手くやれると思いますので……=对不起，我只在意你……可能有点拖后腿了。我觉得下次会做得更好……
私は……凄く満足できました。お二人さえよければ、また是非……この三人でシたいです♪=我……非常满足了。只要两位都可以的话，请一定要……这三位一起做哦♪
三人でするのも、全然悪くなかったですね。むしろ凄く良かったです。お二人の喘ぎ声が、まだ耳に残っています♪=三个人一起做也完全不坏。倒不如说非常好。两位的喘息声还留在耳边♪
終わってみれば、それなりに楽しめはしました。やはり、貴方と二人きりではないという部分が大きかったですね。=结束后，就相应地享受了。果然，和你两个人不在一起的部分很大呢。
今度は、貴方抜きでシてみたいですね。それが流石に可哀相と言われるなら、貴方は見ているだけとか……=这次想抛开你试试。如果说那个真的很可怜的话，你只是在看着……
ふぅ……緊張しました。でも、予想以上に感じてしまいました。ふふ、きっと……お二人のおかげですね。=呼……很紧张。但是，感觉比预想的还要多。呵呵，一定……多亏了你们两位啊。
はぁ……終わったという実感が、まだ薄いですね。三人でするなんて……本当に、夢を見ているようでした。=哈……结束后的实感还很薄弱呢。三个人一起做什么的……真的像做梦一样。
あら……遠慮しているのですか？　私達は別に、貴方が入ってきて頂けるのは構いませんよ？=哎呀……你在客气吗？我们没关系，你能进来吗？
ふふ、こちらが二人で、緊張してしまいましたか？　以外とシャイなのですね。=呵呵，这是两个人，紧张了吗？除此之外还有点害羞呢。
えぇと……何かお話があったのなら、私だけの時に聞きますから。また遠慮なく、声をかけてください。=呃……如果有什么话的话，我一个人的时候会听的。请不要客气，再打招呼。
そう緊張せずとも、私達は貴方の味方ですよ？　少なくとも、私は絶対です=就算不那么紧张，我们也会站在你这边的？至少，我是绝对的
んぅ？　何も遠慮することはありませんよ？　簡単な話です……いーれーて、の一言で十分なのですから。=嗯？没什么好客气的？这是个简单的话题……嗯，一句话就足够了。
ふふ、貴方は案外、寂しがり屋さんなのですね。楽しそうな私達を見て、羨ましくなってしまいましたか？=呵呵，你意外的是容易感到寂寞的人呢。看到开心的我们，羡慕了吗？
あの……私達をからかっているのですか？　何が楽しいのか知りませんが、悪趣味が過ぎますよ。=那个……你在捉弄我们吗？我不知道什么是快乐的，但是我的爱好太差了。
なら、早く消えてください。そこにいられるだけで、気が散るので。=那么，请快点消失。只要能在那里，就会分散注意力。
あ……それ……本当は構って欲しいサインですよね？　私……同じような感じによくなるので、分かりますよ。=啊……那个……其实是希望对方注意的信号吧？我……会有同样的感觉，所以我知道。
そう……ですか？　まぁ、顔見せだけでもして頂いて、嬉しかったです。=是……吗？嘛，光是看到你的脸就很开心了。
また、気が変わったら……いつでも声をかけてください。私達は待ってますよ。=如果你改变主意的话……请随时叫我。我们在等哦。
私達、入りにくい空気を作ってしまっていましたか？　だとしたら……すみません。=我们制造了难以进入的空气吗？那么……对不起。
何か、考え過ぎていないですか？　私達は別に、貴方を拒んだりしませんよ？=你没有想太多什么吗？我们不会拒绝你的？
あの……後でこちらから伺わせていただきます。余計なお世話で……なければですが……=那个……一会儿我去拜访您。多管闲事……没有的话……
本当にいいのですか？　後で後悔しませんか？　もう一度考えてみてもいいのですよ？=真的可以吗？以后不后悔吗？可以再考虑一下吗？
貴方がそれでいいのなら、私は止めませんが……何か思い出したら、また来てください。=如果你那样就好的话，我不会阻止的……如果你想起什么，请再来。
なんですか？　嫌がらせですか？　貴方のそういうところ、本当に迷惑です。=什么？故意让人讨厌吗？你那样的地方，真的很麻烦。
意味不明ですね。私達に用が無いのなら、早く他のところへ行ったらどうですか？=意思不明。如果我们没事的话，早点去别的地方怎么样？
なんだか、意味深ですね？　本当は何かあるのでは？　少し、気になってしまいますね……=总觉得，意义很深呢？真的有什么吗？有点在意呢……
話に入るのって、勇気がいりますよね。私も、他人のことは言えませんが……三人でお話したら、きっと楽しいと思いますよ？=进入谈话需要勇气吧。我也不能说别人的事……三个人一起聊天的话，一定会很开心的吧？
んっ、しゃすがに……起きれしまわれまひらね……んちゅ、おぁようごじゃいます……こぇは些細な、私達からの目覚めのご奉仕れす……=嗯，虽然是蹲，但是……不能起来啊……嗯，像大人一样……这是很细小的，是为我们的觉醒服务的……
ふふ、いきなぃれ驚かぇまひらか？　寝起きでかぁだが怠いと思いまふのれ……ゆっくぃ私達が、おめじゃめのサポーロをいらしましゅね♪=呵呵，真的很吃惊吗？刚起床就觉得你很懒惰……ゆって我们，就来听听你的求婚吧♪
二人でするのはやり過ぎかと思ったのですが……どうせなら、最高に気持ちいい状態で目覚めて頂きたくて……結果的には、良かったようですね。=我觉得两个人一起做是不是太过分了……反正，希望大家能在最舒服的状态下醒来……从结果来看，好像很好呢。
私も、きちんとお目覚めの役に立てましたか？　寝起きが辛い時は、遠慮せず私達を呼んでください。=我也好好地帮你睡醒了吗？起床难受的时候，请不要客气叫我们。
こんにちは。今日のお相手は、もう決まっているのですか？=你好。今天的对象已经决定好了吗？
どうも。今はお一人ですか？=谢谢。现在是一个人吗？
今日もパートナー探しですか？　精が出ますね……って、そういう意味では無いですよ？=今天也找合作伙伴吗？精神出来了呢……不是这个意思吧？
私に何か御用ですか？　私にできることなら、なるべく協力させて頂きますよ。=你找我有什么事吗？如果我能做的话，请尽量让我帮忙。
えぇと、どうしましょうか？　私は、このままお話しているだけでも大丈夫ですが……=嗯，怎么办呢？我只是这样说话也没关系……
あ、やっぱり来ていたのですね。私、どこかに貴方がいないかなと……ずっとキョロキョロしてしまっていて……=啊，果然来了啊。我总觉得你在哪里……一直在东张西望……
会えて嬉しいです。貴方の顔を見ると……なんだかホっとします。=见到你很高兴。一看到你的脸……总觉得很吃惊。
き、奇遇ですね。はぁ……もしかしたら貴方がいるかもと……来た甲斐がありました。=真是奇遇啊。哈……也许你在……来了真是不虚此行。
私に声をかけたということは、何か用事があるのですよね？　何なりと、お申しつけください。=跟我打招呼，是有什么事吗？不管什么，请吩咐。
貴方とお話できるだけでも嬉しいですが……何か、他に御用があれば言ってください。=能和你说话我就很高兴了……如果还有其他事情的话请告诉我。
貴方、いつもいませんか？　ふふ、精を出し過ぎて、枯れ果てても知りませんよ？=你总是不在吗？呵呵，太拼命了，枯萎了也不知道啊？
あまりキョロキョロしない方がいいですよ？　清楚な女性は、そういうギラついた目を嫌がるものですから。=不要太东张西望比较好哦？因为清秀的女性不喜欢那种吊儿郎当的眼睛。
さて、私とお話をしているだけでいいのですか？　何か他にやることがあるのでは？=那么，只要和我说话就可以了吗？还有其他要做的事情吗？
はぁ……いたのですか。気分が一気に下がりました……=哈……在吗。心情一下子低落了……
貴方、いやらしい目でウロウロしないで頂けますか？　周りの迷惑も、少しは気にしてください。=您能不能不要用下流的眼神转悠一下？请稍微注意一下周围的麻烦。
ぅ……視界に入らないようにしていたのに。わざわざ近付いて来ないでください……=呜……明明是不进入视线的。请不要特意靠近我……
あの……特に用が無いなら、もう私は失礼したいのですけど……=那个……如果没有什么特别的事情的话，我已经想告辞了……
用事があるなら、早く言ってください。時間は有限ですので。=如果有事的话，请早点说。时间有限。
あ……ど、どうも。貴方と会うと……なんだか少し緊張してしまいます……=啊……谢谢。和你见面的话……总觉得有点紧张……
ご、ごきげんよう……は、流石にかしこまりすぎですかね？　ここでの挨拶は、なにが正解なのか分からなくて。=您好……到底是不是太明白了？在这里的寒暄，不知道什么是正确答案。
えっと、何かお話しますか？　それとも他のことが、いいでしょうか……=嗯，要说什么吗？还是其他的事情好呢……
貴方もお風呂ですか？　清潔感は大事ですからね。常に気を付けたいものです。=你也洗澡吗？清洁感很重要。要经常注意。
お散歩するのもいいですが、理由もなくここにいると……ふふ、覗きを疑われてしまいますよ？=散步也可以，但如果没有理由呆在这里的话……呵呵，会被怀疑偷窥吧？
私、いつも身体は綺麗にするようにしているのです。ぁ……き、聞いてないですよね。すみません。=我总是让身体变漂亮。啊……来，没听说吧。对不起。
貴方となら、一緒にお風呂に入ってもいいのですが……ぁ、いえ、すみません……少しはしたな過ぎましたね。=如果是和你一起的话，一起洗澡也可以……啊，不，对不起……有点太不礼貌了呢。
顔が赤いですよ？　ふふ、お風呂に入る前から、のぼせないようにしてくださいね？=脸很红哦？呵呵，在洗澡之前，请不要上火哦？
お風呂、一緒に入りますか？　なんて、冗談ですよ♪　ふふ、本気にしてしまいましたか？=一起洗澡吗？怎么会开玩笑呢♪呵呵，当真了吗？
どこにいても、貴方は怪しいですね。お風呂なら尚更です。私、見ていますからね？=不管在哪里，你都很可疑。如果是洗澡的话就更不用了。我在看呢？
ん……何をしに来たのですか？　ここはお風呂です。私の近くに来る必要は無いと思いますが……=嗯……你来干什么？这里是浴室。我觉得没必要来我附近……
私、身体はいつも綺麗にしていますよ。本当です……もし汚い方がお好みなら、考え直しますが……=我的身体总是很漂亮。真的……如果你喜欢脏的话，我会重新考虑……
もしかして……覗きですか？　誰かに言ったりはしませんが、あまりハメを外し過ぎないようにお願いします。=难道是……窥视吗？我不会跟别人说的，但请不要太过挖苦别人。
私、お話は好きですよ♪　では、どんなお話をしましょうか？=我喜欢说话哦♪那么，要说什么呢？
お話って素敵ですよね。貴方がどんな人なのか、色々話してみたいです。=说话真是太棒了。我想说说你是什么样的人。
何のお話をしましょうか？　なんだか少し、緊張してしまいますね。=要说什么呢？总觉得有点紧张呢。
貴方のお話なら、どんなことでも聞きたいです。あと、私のことも、色々知って欲しいです……=如果是你说的话，我什么都想听。还有，希望大家也知道我的各种各样的事情……
雰囲気作りは大事ですからね。さぁ、この後なにを話すのか、重要な選択ですよ？　ふふ♪=制造气氛很重要呢。那么，之后说什么呢，是很重要的选择哦？呵呵♪
お話ですか？　私は特にありませんので、貴方の要件をどうぞ。=您说吗？我没有什么特别的要求，请告诉我您的要求。
では、好きに話してみてください。内容によって、返事をするかどうか考えます。=那么，请随便说吧。根据内容来考虑是否回信。
お話……お話……うぅ、特に話題が思いつきません。貴方は何かありますか？=话……故事……嗯，没什么特别的话题。你有什么？
ぁ……随分ストレートに言われるのですね。分かりました、それだけ欲求が溜まっている……ということですものね。=啊……被说得很直接呢。我明白了，就是说欲望积了那么多……对吧。
い、いいですよ。ですがその、女性を誘う時は……もう少し雰囲気も大事にした方が良いかと……=不，可以。但是，邀请女性的时候……还是稍微重视一下气氛比较好……
は、はい！　不束者ですが、よろしくお願いいたします。って……なんだか少し大袈裟に言ってしまいましたね。=是，是！我是个不懂事的人，请多关照。总觉得有点夸张的说了呢。
わ、私でいいのですか？　いえ、嫌とかではなくて……むしろ逆です。とても嬉しいです。=我、我可以吗？不，不是讨厌……倒不如说是反了。我很高兴。
ふふ……まぁ、目的はそれですよね？　構いませんよ、私もシたい気分でしたから。=呵呵……嘛，目的就是这个吧？没关系，我也有想要的心情。
あら、欲望に正直なのですね。そういう人は、私好きですよ。では、一緒に気持ちよくなりましょうか。=啊，你对欲望很诚实啊。我喜欢那样的人。那么，一起心情变好吧。
話が早いのは助かりますが……情緒の欠片もありませんね。別にいいですよ、そういうものを求めるところでは、無いのでしょうし。=说得快真是帮了我大忙了……但是没有一点情绪。没什么关系，也没有追求那种东西的地方吧。
はぁ……口を開けばそれですか。期待はしていませんでしたが……貴方は本当にそればかりですね。=哈……张开嘴就是这样吗。我没抱什么期待……你真的只有这些呢。
はい、もちろん大丈夫です。自分から行動するのは不得意なので……誘って頂けると嬉しいです。=是的，当然没关系。我不擅长自己行动……如果能邀请我的话我会很开心。
その……実は私も、貴方にシてもらえないかなと思っていました。それでは、お手柔らかにお願いします。=那个……其实我也在想能不能让你知道。那么请手下留情。
あら……そうですか？　また、何かありましたら、お気軽に声をかけてくださいね。=啊……是吗？如果还有什么事的话，请随时告诉我。
ふふ、おかしな人ですね。私、からかわれてしまいましたか？　なんて……怒っているわけではありませんので、安心してください。=呵呵，真是个奇怪的人啊。我被戏弄了吗？怎么会……我没有生气，请放心。
私の考え過ぎかもしれませんが……何か私に出来ることがあれば、また話しかけてください。=也许我想得太多了……如果有什么我能做的，请再和我说话。
そうですか……お話だけでもと思ったのですが……いえ、なんでもありません。=是吗……我还以为只是说说而已……不，没什么。
あら、フラれてしまいましたか。いいお相手が見つからなかったら……私はいつでも待っていますよ。=哎呀，被甩了吗。如果找不到好的对象的话……我会一直等着的。
なんでもないは……寂しいですね。いえ、私が勝手に期待していただけなので……気にしないでください。=没什么……很寂寞呢。不，我只是随便期待而已……请不要在意。
はぁ……冷やかしはお断りです。本当に貴方という人は……不愉快です。=哈……不要开玩笑。真的是你这个人……不愉快。
私をおちょくって楽しいですか？　随分素敵な趣味をお持ちのようで……理解は一切できませんが。=你开心让我掉下来吗？好像有着非常棒的兴趣……完全不能理解。
う……私は用無しですか？　冷たく扱われるのには慣れているつもりでしたが……少し、切ないですね。=嗯……我没什么事吗？本以为已经习惯了被冷淡对待了……有点难过呢。
それは……ロマンチックですね。とても素敵だと思います。=那是……很浪漫呢。我觉得非常棒。
ふふ、貴方は……思いやりのある人なのですね。=呵呵，你……真是个有同情心的人啊。
その、凄く参考になります。メモを取りたいくらいです。=那个非常有参考价值。我甚至想记笔记。
ふふ、貴方が楽しそうに話していると、私まで嬉しくなります。=呵呵，你说得开心的话，我也会开心的。
私は、自分に素直になるのが一番だと思いますよ。=我觉得对自己坦诚是最好的。
そこまで難しく考える話でも無いと思いますよ。行動あるのみです。=我觉得也不是那么难的事情。只有行动。
貴方がそう思うのなら、そうなのではありませんか。=如果你那样想的话，不是那样吗。
つまらない話ですね。まぁ、そうそう面白い話ばかりでは無いのでしょうが……=真是无聊的话啊。嘛，虽然不是只有有趣的话……
そうですねぇ……お気持ち、よく分かります。=是啊……我很了解你的心情。
こういう話は、聞いていると幸せな気分になりますね。=这样的话，听了会觉得很幸福。
つまりそれは……凄いことですね！=也就是说……很厉害呢！
そこまでは……私にはできそうにありません。=到那里……我好像做不到。
それは刹那的というか……別に否定はしませんが……=那是刹那性的吧……我并没有否定……
あ、改めて……貴方の凄さを実感しました。=啊，再一次……我切实感受到了你的厉害。
そうですね。結局は楽しんだもの勝ちですから。=是啊。毕竟是享受的东西赢了。
私、そういうお話は大好きです。ふふ♪=我最喜欢那样的故事。呵呵♪
その、全然楽しくありませんが……どこが面白いのです？=那个，一点也不开心……哪里有意思？
悪趣味ですね……自慢気に語るようなことでは無いと思います。=真是恶趣味啊……我觉得这并不是自夸的话。
えぇと、私には真似できそうにありませんね……=嗯，我好像不能模仿……
やはり貴方は、私には無いものを持っているようです。=果然你有我没有的东西。
どうなのでしょう……何とも言えませんね。=怎么样呢……什么也说不出来呢。
貴方は少し、素直過ぎるのかもしれません。=你可能有点太天真了。
私の知らない世界ですね……よく、調べておきます。=是我不知道的世界呢……我会好好调查的。
あ、貴方の趣味は否定しませんよ。理解できるよう頑張ります。=啊，我不否定你的兴趣。我会努力理解的。
それは少し……理解に苦しみますね。=那有点……难以理解呢。
貴方も、大分歪んでいるようですね。=你好像也扭曲了很多呢。
それ、本当ですか？　流石に少し、引きました……=那是真的吗？到底还是抽了一点……
もうその話はやめましょう。聞いていて気持ち悪いです。=那件事算了吧。听着很恶心。
お気持ち、分かります！　もう痛いほどに……=我明白你的心情！已经痛得……
ふふ、貴方の感性は、私に似ているようですね。=呵呵，你的感性和我很像呢。
まぁっ、そんなことまで……刺激的ですね……=啊，连那样的事都……很刺激呢……
えっと、趣味は人それぞれですから……=嗯，兴趣因人而异……
そういうのが、お好きなんですね……覚えておきます。=我会记住的，你喜欢这样的东西。
だ、大胆ですね……少し、憧れてしまいます。=是啊，真大胆啊……有点憧憬。
ふふ、とても楽しそうに話すのですね。=呵呵，说得很开心呢。
そういう話しかできないのですか？　正直に言って、不快です。=只能说那样的话吗？说实话，我很不舒服。
盛り上がっているところ悪いですが……この話、いつまで続きますか？=气氛热烈的地方不好意思……这个故事要持续到什么时候？
なんと言うか……は、恥ずかしくなってきました。=怎么说呢……真是不好意思了。
色々お話できて楽しかったです。貴方のことが、少し分かった気がします。=能聊很多很开心。我觉得我稍微了解了你。
会話だけでも、大分時間を使ってしまいましたね。ご迷惑ではなかったですか？=光是会话就花了很多时间呢。不是给您添麻烦了吗？
お話、すごく面白かったです。色々と参考になることもありましたし、とても有意義な時間でした。=故事非常有趣。有很多可以参考的东西，是非常有意义的时间。
時間が経つのも忘れるとは、こういう事を言うのですね。できればずっと貴方と、お話していたかったです。=时间流逝也忘记，就是这么说的吧。如果可以的话，我想一直和你说话。
お話だけで終わってしまうのは、少し勿体ないですね。やっと身体が、温まってきたところだったのですが……=只说了话就结束了，有点可惜啊。身体终于暖和起来了……
貴方のお話は、なかなか興味深いものが多かったです。もっと色々、貴方を知りたくなりました。=你的话有很多很有意思的东西。我想知道更多的你。
ふぅ……少し肩が凝りました。やはりジっとお話しているだけでは、身体にも良くないようですね。=呼……肩膀有点酸痛。果然光是说话对身体也不好。
言いたいことは全部言い切れましたか？　あまり何度もお話したくはないので、未練がましい真似はやめてくださいね。=想说的话都说完了吗？我不太想跟你说几次，所以请不要做太过依恋的事情。
あ……もうお話は終わりですか？　少し、残念ですね……まだまだ色々、お話したいと思っていたので……=啊……故事已经结束了吗？有点遗憾……因为还想聊很多……
私とお話をして頂いて、ありがとうございました。もし、退屈にさせてしまっていたら……申し訳ございません。=谢谢您和我说话。如果让您感到无聊的话……非常抱歉。
その……この後、まだお時間はありますか？　よろしければ……お話以外でも、貴方のことを教えてください。=之后还有时间吗？如果可以的话……除了谈话以外，请告诉我你的事情。
えぇと、いきなりこんなことを言うのは、はしたないと思われてしまうかもですが……この後、シませんか？=呃，突然说这样的话，可能会让人觉得很不礼貌……这之后会怎么样呢？
あ、貴方さえよければなのですが。これでお別れは寂しいので……できれば、二人で気持ちよくなりながら、お話の続き……しませんか？=啊，只要你觉得好就好了。这样离别会很寂寞……可以的话，两个人心情会变好，继续聊下去……怎么样？
あの……お話だけで帰ってしまわれるのですか？　身体の方は、もうすっかり準備できていますから……貴方ともっと、一緒にいさせてください。=那个……光是谈话就回去了吗？身体已经完全准备好了……请让我和你在一起。
折角、会話でいい雰囲気にしたのに……このまま帰ってしまうのは勿体なくありませんか？　私なら……きっと貴方を満足させられますよ？=好不容易在对话中气氛很好……就这样回去不是很可惜吗？如果是我的话……一定会让你满意的？
すみません……実はお話をしながら、ずっと疼いてしまっていて……少しだけでもいいので、鎮めるのを手伝って頂けませんか？=对不起……其实一边说话，一边一直疼着……哪怕只有一点点也好，能帮我镇定一下吗？
貴方のつまらない話に付き合わされて、私はストレスが溜まってしまいました……ですので、今度は私のストレス解消に付き合ってもらいます。=你跟我说无聊的话，我积攒了压力……所以，这次请你陪我去消除压力。
意外と臆病者なのですね。お話だけして終わりなんて……ここでは相手を馬鹿にしているのと同じですよ？=意外的是胆小鬼呢。只说了就结束了……在这里就和把对方当傻瓜一样吧？
素敵なお話のお礼に……私にご奉仕させて頂けませんか？　絶対に、気持ちよくいたしますから。=为了感谢您的精彩讲话……可以让我为您服务吗？绝对会让您心情愉快的。
私……きっと上手くお話できていなかったと思うので。その、身体を使ってなら、少しは埋め合わせもできるかと思うのですが……=我……我想一定是说得不好。那个，如果用身体的话，我觉得可以稍微弥补一下……
ふふ、貴方なら絶対ここにいると思いました。私は何でもお見通しですよ♪=呵呵，我觉得你一定在这里。我什么都能预料到哦♪
ほら、会えました。特に意識もしていないのに会ってしまうのは、私達が運命のパートナーだという証拠ですね。=看，我们见面了。明明没有特别意识到却见面，证明我们是命中注定的伙伴。
誰に会いに来たのですか？　もちろん私ですよね？　他の女性なんて、一瞬たりとも目に入れてはいけませんよ。=你是来见谁的？当然是我吧？其他的女性，一瞬间也不能看到哦。
私のお風呂を覗きに来たのですか？　そんな面倒なことをしなくても、見ることはできますよ。ふふ♪=你是来偷看我的浴室的吗？即使不做那样麻烦的事，也能看到。呵呵♪
いつも清潔感を意識するのは大事ですね。まぁ、貴方が汚かったら、私が洗うだけなのですが……=一直保持清洁感是很重要的。嘛，如果你很脏的话，我只会洗……
言わなくても分かっていますよ。エッチですよね？　貴方の目、もう完全に私しか見ていませんもの。=不说我也知道。是H吧？你的眼睛，已经完全只看到我了。
お話ですか？　エッチですか？　なんて、聞くまでもありませんよね。エッチ……しましょう？=您说吗？是H吗？没必要问吧。做爱……吧？
お話もいいですが……それは身体を重ねながらでも出来ますよね？　むしろ、距離が近い分、話も弾むと思いますよ？=也可以说……那是可以一边重复着身体一边做的吧？倒不如说，距离近的话也会聊得很起劲吧？
ふふ、奥ゆかしい貴方も好きです。でも……身体は正直なもの。本当は……お話よりもシたいこと……ありますよね？=呵呵，我也喜欢优雅的你。但是……身体是正直的。其实……比起说话更想做的事情……有吧？
欲望に素直なのは、貴方の良い所ですね。ふふ、私を求めて頂けたのなら、期待以上で応えることをお約束します♪=对欲望坦率是你的优点。呵呵，如果你要求我的话，我保证会做出超出期待的回应♪
もちろんＯＫです。貴方からのエッチの誘いを断る理由なんて、私には一切ありませんから。=当然可以。我没有理由拒绝你的H邀请。
ふふ、面白い冗談です。私と貴方が会った……なら、することは一つ。貴方に拒否権なんて無いのですよ？=呵呵，是个有趣的玩笑。我和你相遇了……那么，要做的事只有一个。你没有拒绝权哦？
あら、おかしなことを言うのですね。今日は調子が悪いのですか？　なら……ゆっくりスることにいたしましょう。=哎呀，你说得真奇怪。今天身体不舒服吗？那就……慢慢来吧。
元に戻る？　ぁ、分かりました……もっと原始的に、強く求め合おうということですね？　いいですよ、そういうのも楽しそうです。=恢复原状？啊，我明白了……是说要更加原始、强烈的追求对吧？好啊，那样也很开心。
またよく分からないことを言って、私をからかっていますね？　そういう子供っぽい悪戯をすると……少し意地悪なエッチをしてしまいますよ？=你又在开玩笑，说些不明白的话吗？做那样孩子气的恶作剧的话……会有点坏心眼的H哦？
ぇ……あ、えぇと、私は……なんだか、ずっと頭にモヤがかかったような……色々とご迷惑をかけまして、大変申し訳ございません。=呃……啊，呃，我……总觉得，我的脑袋一直很不舒服……给您添了很多麻烦，真的非常抱歉。
はぁ、私は、一体なにをしていたのでしょうか……もうずっと、貴方のことしか考えていなかった気がします。きっと、少し変になっていたのですね。=哈，我到底在做什么呢……感觉我已经一直只想着你了。一定是有点奇怪了吧。
あの、そこでなにを……って、覗きしかないですよね……うぅう、いつまで見てるのですか？　普通逃げるところですよっ！=那个，在那里……只能偷窥了吧……嗯，要看到什么时候呢？一般是要逃的地方哦！
もう、いけない人ですね……覗いて溜まったものは、どこに吐き出すつもりですか？　もし場所にお困りなら、後で私を呼んでください。=真是个不好的人啊……看了之后积累起来的东西，打算吐到哪里去呢？如果你对地方感到困扰的话，请稍后叫我。
くっ……貴方という人は……どこまで変態なのですか！　早く出て行ってください！　熱湯をかけますよ！=呃……你这个人……变态到什么程度啊！请快点出去！浇热水哦！
うぅ……これは悪戯では済みませんよ？　入って来るか、出て行くか、どちらかにしてください。=嗯……这不是恶作剧吗？请进来还是出去。
んふ♪　エッチな蜂蜜に引き寄せられて、いやらしい目をしたクマさんが来ましたね……ハニートラップ、大成功です♪=嗯♪被色情蜂蜜吸引，有着下流眼神的熊来了……蜂蜜陷阱，大成功♪
そ、その……身体があったまると、し、シたくなりませんか？　わ、私だけですかね？　それはそれとして……覗きはダメですよ……=是、那个……身体一暖和，就不想再做了吗？只有我吗？那个姑且不论……不能偷窥哦……
どこも汚す気兼ねが無いと、解放的でいいですよ。私のオススメです。もし、一人でするのが恥ずかしいなら……手伝ってさしあげましょうか？=如果没有弄脏任何地方的顾虑的话，可以解放。这是我的推荐。如果一个人做觉得不好意思的话……我来帮你吧？
ひゃっ！？　何故ここにいるのですかっ！？　うぅ、心の準備が……=喵！？为什么在这里！？嗯，心里的准备……
……へ？　あ……えぇと……大胆ですね。うぅ……私以外には、こんなことしたらダメですよ……=给？啊……呃…真大胆啊。嗯……除了我以外，这样做是不行的……
まぁ、まさかの登場……ですね。一緒に汗を流したかったのですか？　なんて……それだけのわけ、ありませんよね？=嘛，没想到登场了……对吧。你想一起流汗吗？怎么会……没有这么多理由吧？
えっ！　なっ！　何を考えているのですか！？　本当にもう、最低ですね……=哎！什！你在想什么！？真的是太差劲了……
きゃうっ！？　び、びっくりしました……もう、心臓に悪いです。=呀！？吓了一跳……已经对心脏不好了。
あら……なんとなく、気配は感じていたのですよね。やはり、入ってきてしまいましたか……折角ですので、一緒に温まりましょう♪=啊啊……总觉得，有种气息呢。果然是进去了吗……好不容易，一起暖和起来吧♪
ぁっ、えっ！？　い、いつから見ていたんですか？　うぅぅ……恥ずかし過ぎて、顔が熱いです……=啊，诶！？喂，你是从什么时候开始看的？嗯……太害羞了，脸好烫……
ふぁぅっ！？　いきなり入ってくるのは反則です！　み、見たかったのなら言って頂ければ……=嗯！？突然进来是犯规！想看的话请告诉我……
……流石に驚きましたが……折角なので一緒にしますか？　ふふ、そのために入ってきたのですよね？=……真的很吃惊……好不容易一起做了吗？呵呵，是为了那个才进来的吧？
えぇっ！？　な、なんですか……？　ひ、一人エッチくらい、誰だってしますよ……！=诶！？什、什么呢……？一、一个人做爱，谁都会做的……！
あふっ！？　うぅ……おどかさないでください。そろそろイケるかなと思っていたのに……=啊哼！？嗯……请不要吓唬我。我以为差不多该受欢迎了……
ふふっ……私の願いが、通じたみたいですね♪　丁度今……貴方のことを想いながら、オナニーしていたのですよ。=呵呵……我的愿望好像明白了呢♪正好现在……一边想着你，一边自慰着呢。
まったくもう……どこにいても油断できませんね。まぁ、気持ち良かったので、文句はこれくらいで……次はあまり、驚かさないようにしてくださいね。=真是的，不管在哪里都不能疏忽大意啊。嘛，心情很好，抱怨也就这些了……下次请不要太吃惊了。
気持ちいい汗、たくさんかいてしまいましたね。でも、すぐ流せるので……ここでするのもいいかもです♪=好舒服的汗，出了很多呢。但是，马上就能流出来……在这里做也不错哦♪
貴方の悪戯好きには困ったものですが……こういう気持ちのいい悪戯なら、大歓迎ですよ♪=你喜欢恶作剧真是让人头疼……如果是这种让人心情愉快的恶作剧，我非常欢迎♪
信じられません。私まで快楽に流されて……貴方は本当に……酷い人ですね。=难以置信。连我都被快乐冲走了……你真的是……很过分的人呢。
はぁ……まだ、ドキドキしています。ふふ、少しのぼせてしまったのかもしれませんね。=哈……还心跳不已。呵呵，可能有点上火了。
血行もお肌のハリツヤも、全てよくなりました♪　汗は二人で流した方が、いいかもしれませんね。=血液循环和皮肤的刺猬都变好了♪汗还是两个人一起流比较好。
その……私が一人でシていたことは、内密にお願いします。別にそう珍しいことではありませんが……やはり恥ずかしいので。=那个……我一个人做的事情，请保密。虽然不是什么稀奇的事……但还是很害羞。
私がオナニーしていた事も、その後に貴方とシてしまった事も、二人だけの秘密にしましょうね。約束……ですよ？=无论是我自慰的事，还是之后和你分手的事，都要作为两个人的秘密。约定……是吧？
一人でするより、やはり相手がいた方がいいですね。貴方が来てくれて……良かったのかもしれません。=比起一个人做，还是有对方比较好。你能来……也许太好了。
貴方に付き合っていると、私まで常識が無くなっていく気がします。はぁ……本当に、自己嫌悪です。=和你交往的话，连我也觉得没有常识了。哈……真的是讨厌自己。
もしかして、私のオナニー……毎回覗かれているのですか？　んぅ、それはそれで……興奮してしまう自分が何とも……=难道，我的手淫……每次都被偷窥吗？嗯，那就是……兴奋的自己……
一人でするなんて、やはり間違っていましたね。気持ちよくなるなら貴方とが一番……そう思い出せて頂いて、ありがとうございます。=一个人做，果然错了。如果心情变好的话，和你是最好的……谢谢你能这么想。
もう……こういう空気になってしまうではないですか。お互い気まずいですよね？　だからダメなのですよ……覗きなんて……=已经……不是变成了这样的气氛吗。彼此都很尴尬吧？所以不行啊……偷窥什么的……
ふふっ、トイレを覗くなんて、貴方は特殊な趣味をお持ちなのですね。別に引いたりはしていませんよ……気持ちは分からなくもありませんから。=呵呵，偷看厕所什么的，你有着特殊的兴趣爱好呢。并没有什么特别值得一提的……也不是不能理解你的心情。
……は？　んぅぅ、どこまで貴方は変態なのですか……普通なら通報ものですよ！　あまり調子に乗り過ぎないでください！=……是？嗯，你变态到什么程度呢……一般情况下是要报警的！请不要太得意忘形了！
な、何を……しているのですか？　そ、その、なんだかムズムズして落ち着きませんので……どうか、自重してください……=在做什么呢？那个，那个，总觉得有点忐忑不安不安……请一定要自重……
あ、あ、あの……覗きは、よくないですよ？　わ、私のしていたことも、褒められたものではありませんので……今回はお互い様ですが……=啊，啊，那个……偷窥是不好的哦？哇，我做的事情也不是被表扬过的……这次是彼此彼此……
ふふ、覗くだけで良かったのですか？　流石の貴方も、トイレでオナニー中の私を襲う勇気は無かったようですね。=呵呵，只是看看就好了吗？不愧是你，好像也没有勇气在厕所里袭击手淫中的我。
なっ！？　ここ、トイレですよ！　まったく、貴方という人は……=什！？这里是厕所哦！真是的，你这个人……
へ……ぇ？　ど、堂々としすぎですよっ。もう、そんなに私とシたいのです……？=嘿嘿……呃？但是，太过光明正大了。已经，那么想和我在一起了……？
あら……まさか、トイレにまで入ってくるなんて……本当にもう、どこまでエッチなんですか？=哎呀……不会吧，竟然进了厕所……真的，H到什么程度了？
……は？　貴方、本当にいい加減にしてください！　通報しますよ！　もう……=……是？你真的适可而止吧！我会报警的！已经……
ひゃぅ！　ぇ……もしかして私を……と、トイレにするつもりですか！？=哎呀！呃……难道是想把我……变成厕所吗！？
まぁっ、入ってきてしまったのですね。ふふ……それで？　この小さな密室で、私に何をする気ですか？=哎呀，进来了啊。呵呵……然后呢？在这个小密室里，你想给我做什么？
気持ちよかったのは確かですが……もう少し自重してくださいね？=确实心情很好……请再自重一点吧？
トイレの中だと、貴方との距離が近くて……こういうのもいいかなと、少し思ってしまいました。=在厕所里，和你的距离很近……我有点想这样也挺好的。
今度は私が、貴方のトイレ中に現れるかもしれませんよ？　ふふ、悪戯好きなのは貴方だけではありませんから。=这次我可能会出现在你的厕所里哦？呵呵，喜欢恶作剧的不只是你。
んぅ、トイレが個室なのは……こういう事をするためではありませんよ。常識を知らないのですか？=嗯，厕所是单间……不是为了做这样的事。你不知道常识吗？
はぁ、トイレに入る度、思い出してしまいそうです。それで、身体が疼いてしまったら……貴方のせいですよ。=啊，每次上厕所都会想起来。然后，身体疼的话……都是你的错。
ふふ、トイレは溜まったものを出す所ですから……私達がここでするのも、そこまで変では無いと思いますよ。=呵呵，厕所是放东西的地方……我们在这里做也没什么奇怪的。
はぁぅ……んぅぅ……すぅ……んぅぁ……=哈……嗯……嗯……嗯……嗯……
んぅ……すぅ……はぁ……んっ……=嗯……呜……哈…嗯……嗯……
んんっ……ぁ……んぅ……ん？=嗯……啊…嗯……嗯？
ん……ふふ……はぁ……やぁん……んふふ♪=嗯……呵呵……哈哈……啊啊啊啊……嗯呵呵♪
はぁ……ん……（悩んでいるのでしょうか……早く来て欲しいです）……ふぁ、んぅぅ……=哈……嗯……（是在烦恼吗……希望你早点来）……嗯，嗯……
んっ、うぅぅん……くぅ……なにを……んんっ……んぅく……=嗯，嗯……嗯……什么…嗯……嗯……嗯……嗯……
あはぁ……んっ、あつい……んぅ、なぜ……こんな……んぅぅ……=啊哈……嗯，好热……嗯，为什么……这样……嗯……
んぅ……貴方になら……私は……んっ、ふふ……幸せです……=嗯……如果是你的话……我……嗯，呵呵……很幸福……
ゃう……んぅぅっ……（待ってください……まだ、私……）んぅん……ふぁぁん……=嗯……嗯……（请稍等……我……）嗯……嗯……
んく……んんぅ……やめて……ぅう、はぁっ……=嗯……嗯……算了……嗯，哈……
ぁあぁ……からだがぁ……あつぃぃ……んぅぅ……ふぁあっ……=啊啊……身体啊……好热……嗯……啊啊啊……
へ……ぇ？　ま、まさか……私が寝ている間に？　その、お互い様ということにしましょう。私も気付かなかったわけですし……=嘿嘿……呃？不会吧……在我睡觉的时候？那个，我们互相说吧。我也没有注意到……
なっ、嘘ですよね？　そんな……貴方が、私を……うぅ、複雑な気分です……少しだけ、そっとしておいてください。=是骗人的吧？那样的……你把我……嗯，心情很复杂……请稍微安静一点。
褒められたことではありませんが、貴方らしいというか……まぁ、私も気持ち良かったですし……許します。=虽然没有被表扬过，但是很有你的风格……嘛，我也觉得很舒服……原谅。
ッ！　信じられません！　これは立派な犯罪ですよ！　そんなことも分からない程、貴方は幼稚なのですか！=嘘！难以置信！这是很好的犯罪哦！你还幼稚到连那种事情都不知道吗！
お、お邪魔します……えぇと、貴方の迷惑でなければ、お風呂と……その、色々ご一緒させて頂いてよろしいですか？=打扰了……呃，如果不给您添麻烦的话，可以一起泡澡吗……那个，可以一起做很多事情吗？
ふふ、お風呂にはゆっくり入りたかったですか？　でも残念、私が来てしまいました。これでは落ち着けませんね？　どうしましょうか？=呵呵，你想好好泡澡吗？但是很遗憾，我来了。这样的话不能冷静下来吧？怎么办呢？
もう、呼んで頂けないのでこちらから来てしまいました。一人でお風呂に入るなんて……あまり勝手な行動ばかりしていると、おしおきですよ？=已经不能叫我了，所以我就来了。一个人洗澡什么的……如果总是擅自行动的话，那就完蛋了吧？
ふぅ……少し、のぼせてしまったかもしれません。貴方とシていると、つい……ハメを外し過ぎてしまいます。=呼……可能有点上火了。和你在一起的话，不知不觉……就错过了。
ふふ、いいお湯でした♪　こんなに気持ちのいいお風呂なら、毎日でも歓迎です。=呵呵，热水真不错♪如果是这么舒服的浴室，每天都欢迎。
心も体も、綺麗サッパリです♪　貴方とお風呂に入るのは、特別なリフレッシュ効果があるのだと思います。=身心都很干净♪和你一起泡澡，会有特别的提神效果。
あら？　奇遇ですね。私も丁度、汗を流したくて……きっとこれから、たくさん汗をかいてしまうと思うので……=哎呀？真是巧遇啊。我也正好想流汗……我想今后一定会出很多汗……
折角シャワーを浴びるのなら、二人でもう少し汗をかいてからにしませんか？　その方が絶対気持ちいいと思いますよ？=好不容易洗澡的话，两个人稍微出点汗再洗吧？我觉得那样绝对会很舒服的哦？
ふふ、いきなり入ってきて驚きました？　貴方の姿が見えたので、つい悪戯心が……私もたまには積極的になるのですよ。=呵呵，突然进来吓了一跳吗？因为看到了你的身影，不知不觉间恶作剧的心……我也偶尔变得积极起来。
ここまでは入ってこないと思いました？　残念……むしろ一緒にシャワーなんて、絶好の機会じゃないですか♪=你觉得不会进到这里来吗？遗憾……不如说一起洗澡，是绝好的机会吧♪
その、節操のない女だと……嫌わないで頂けると嬉しいです。貴方を見ると……私、冷静ではいられなくなってしまうのです。=那个，如果是没有节操的女人的话……请不要讨厌我，我会很开心的。一看到你……我就变得不能冷静了。
シャワー、気持ち良かったですね♪　ふふ、本当に、とっても♪　心なしか、お肌のハリも良くなった気がします。=淋浴，心情很好呢♪呵呵，真的，非常♪没有心，感觉皮肤的弹力也变好了。
どうでした？　ふふ、私だってやられっぱなしではありませんよ？　エッチな悪戯なら、貴方に喜んでもらえると思って……=怎么样？呵呵，我也不是一直被欺负哦？如果是色情的恶作剧的话，我想你会很高兴的……
私はいつでも一緒ですよ。シャワーも例外ではありません。貴方と二人なら、どこでも気持ちよくなれますから♪=我随时都在一起哦。淋浴也不例外。和你两个人的话，无论在哪里都能心情舒畅♪
どうも、お邪魔します。一人でトイレに入っていると、ムズムズしてきませんか？　ふふ、その解消にお役に立てればと、入ってきてしまいました♪=谢谢，打扰了。一个人进厕所的话，会不会感到痒痒？呵呵，为了解决这个问题，我进去了♪
あの……溜まっていませんか？　よろしければその……私の方でも、用を足して頂いて構いませんよ。=那个……没有积存吗？如果可以的话……我也可以帮您添点事哦。
ふふ、驚きましたか？　貴方のトイレは私、私のトイレは貴方なのですから、何もおかしい事はありませんよ？　さぁ、私に構わず続きをどうぞ？=呵呵，吓到了吗？你的厕所是我，我的厕所是你，所以没有什么奇怪的？那么，请不要管我继续下去吧？
私、トイレに入っているとオナニーしたくなるんです……そういう時、相手がいてくれたらなぁと思う事がありまして。ふふ、実践してみた次第です。=我一上厕所就想手淫……这种时候，有想过如果有对方在就好了。呵呵，这是我试着实践的结果。
はぁ……貴方のトイレにされてしまいました。ふふ、お察しかとは思いますが、嫌がっているわけではありませんよ。むしろ逆……です。=哈……我被当成了你的厕所。呵呵，我想你是知道的，但并不是讨厌。倒不如说相反。
トイレに入る度、私が来るのではとドキドキしていてくださいね。あぁでも、一人でシてはいけませんよ？　そういう事は……私が来てからで♪=每次进厕所，都会因为我来而心跳不已。啊，但是，不能一个人放弃哦？这种事……等我来了再说♪
ぁ……おぁようごじゃいます。とても元気になっれいたのれ、あしゃ一番の濃厚な精液をいららこうと……いいれすよね？　こにょまま続けれも……=啊……我要请客了。变得非常有精神了，想要喝到最浓厚的精液……可以吗？就这样继续下去……
んぢゅ……はぁ、やっろ起きまひらね……エッチな夢れも見ていまひらか？　ふふ、ここからはもっろ、夢見心地にしてさしあぇますよ♪=嗯哼……啊，快起来吧……你也在做色情的梦吗？呵呵，从这里开始，感觉就像做梦一样♪
寝起きの貴方のモノは、本当に硬くて……つい、しゃぶりたくなってしまうのです。毎朝はアレですが……たまにならいいですよね？=起床后你的东西真的很硬……不知不觉就想嗍了。每天早上都是那个……偶尔也可以吧？
どうです？　最高の気分で起きれたのではないですか？　貴方の健康を確認するには、やはり咥えてみるのが一番早いですね。=怎么样？不是以最棒的心情起床的吗？要确认你的健康，还是衔着看最快。
あぁう、んっ、ようやくお目覚めですね……もう随分楽しませてもらったので、んんっ、丁度そろそろ、イってもらおうかと思っていたところです。=啊啊，嗯，终于醒了呢……已经让我很开心了，嗯，正想着差不多该回去了。
んんっ、ぁ、起きて頂けましたね……んっ、目覚まし変わりにと、セックスを始めたのですが……はぁっ、なかなかお目覚めにならないので心配していました。=嗯，啊，起来了呢……嗯，代替闹钟，开始做爱了……哈，怎么也睡不着，所以很担心。
さぁ、もう流石に寝惚けてはいませんよね？　貴方は気持ちよく起きられて、私も気持ちよくて……ふふ、こんなに素晴らしいことはありません。=那么，到底是没有迷上梦乡了吧？你能舒舒服服地起床，我也很舒服……呵呵，没有比这更好的事情了。
まだ、お元気そうですが……起きたばかりの貴方を、また寝込ませるわけにもいきませんから。このあたりで自重しておく事にします。=虽然看上去还很健康……但是也不能让刚起床的你再睡下去。我决定在这附近自重。
いません……か……はぁ、残念です。ふぅ……勝手に来て、勝手に落ち込んで……馬鹿みたいですね、私……=没有……吗…啊，真遗憾。呼……擅自来，擅自失落……像个笨蛋，我……
はぁ……良かったです。その、私とお話……しませんか？=哈……太好了。那个，和我说话……怎么样？
本当に大丈夫ですか？　いえ、やはり一緒にいたいです。情緒不安定ですみません。=真的没关系吗？不，我还是想和你在一起。对不起情绪不稳定。
また……来てしまいました♪　お話などさせて頂けると、嬉しいです。=又……来了♪如果能让我说话的话，我会很开心的。
貴方と一緒の時間は、とても有意義に感じます。しかも、貴方の部屋でなら尚更……その、また来ても……いいですか？=我觉得和你在一起的时间很有意义。而且，在你的房间的话更……那个，再来也……可以吗？
少し引かれてしまうかもしれないのですが……私のことは乱暴に扱って頂いて構いません。そういったことには……興味がありせんか？=可能会有一点被吸引……你可以粗暴对待我。对那种事……有兴趣吗？
私、なんとなく分かります。貴方は運命の人。きっと、前世か何かで……私達は繋がったことがあるのだと思います。=我总觉得明白。你是命中注定的人。一定，前世或是什么……我们有过联系。
私って、他人に依存するタイプなんです。ですから、一度でも抱かれてしまったら……きっと貴方しか見えなくなってしまうと思います。=我是依赖他人的类型。所以，如果被拥抱过一次的话……我想一定会只看到你。
女性同士……ですか。いえ、嫌ではありませんよ。ただ少し、驚いてしまって。その……仲良くして頂けると、嬉しいです。=女性之间……吗。不，我不讨厌。只是有点吃惊。那个……如果能友好相处的话，我会很开心的。
同性なら変な気兼ねもいりませんし……きっと上手くいくと思います。ふふ、よろしくお願いいたしますね。=如果是同性的话就不需要奇怪的顾虑……我想一定会顺利的。呵呵，请多关照。
良かった。実は、貴方のことが気になっていまして。同性なのに気持ち悪いと言われるかと心配で……でも、誘って頂けたのでもう安心です。ふふ♪=太好了。其实我很在意你。虽然是同性，但是担心会被说不舒服……但是，因为被邀请了，所以已经放心了。呵呵♪
お誘いありがとうございます。貴方は同性から見てもとても魅力的なので……私のような者を選んで頂けて、本当に光栄です。=谢谢您的邀请。你在同性看来也很有魅力……能选择像我这样的人，真的很光荣。
いいですね女同士♪　とても楽しそうです。ふふ、私の気持ちよくなれる所……全部教えますね。=很好呢，女生们♪看起来很开心。呵呵，我能心情变好的地方……全部告诉你吧。
まぁっ、驚きました。貴方も私と同じ趣味とは。女の子同士でしたいとずっと思っていたのです。夢が叶ってしまいました。ふふふ♪=哎呀，吓了一跳。你也和我的兴趣一样。我一直想和女孩子们在一起。梦想实现了。呼呼♪
えっと……特殊な趣味をお持ちなのですね。私がどうこう言う事では無いと思いますが……色々と大変そうですね……=嗯……你有着特殊的兴趣爱好呢。我觉得不是我怎么说的……好像有很多困难……
女性同士でするのはそこまで気になりません。ですが……貴方は少し……いえ、こちらの問題ですので、お気になさらず。=女性之间做的话没那么在意。但是……你有点……不，这是我的问题，请不要在意。
その……いきなりですが、私は受けがいいです。えぇと……女性同士でするなら最初にハッキリさせておいた方が、よいかと思いまして……=那个……虽然很突然，但是我很受欢迎。呃……如果是女性之间做的话，我觉得最开始明确点比较好……
女同士ですし、私に変な遠慮はいりませんよ。貴方のしたいこと全部してみてください。多少乱暴にされても……問題ありませんので。=我们是女生，对我没有什么奇怪的顾虑。你想做的事情请全部做一下。就算被稍微粗暴一点……也没问题。
性別なんて、関係ありません。きっと、貴方と私は、とても仲良くなれます。根拠はありませんが……ふふ、女の勘、です♪=性别什么的，没有关系。你和我一定会关系很好的。没有根据……呵呵，这是女人的直觉♪
女性同士だとしても、貴方とは何故か特別な繋がりを感じます。ふふ、前世で一緒だったりしたのでしょうか？=即使是女性之间，也不知为何和你有着特别的联系。呵呵，前世是一起的吗？
私……上手くできていたでしょうか？　なんだかもうドキドキし過ぎて、よく分からなくて。よろしければその……またお相手お願いします。=我……做得好吗？总觉得心跳得厉害，不太明白。如果可以的话……请再和我交往。
あの……お恥ずかしい姿を色々見せたかと思いますが……初対面ということで、どうか許してください。=那个……我想你给我看了很多害羞的样子……因为是初次见面，所以请原谅。
ふふ。予想通り、貴方はとても素敵な人でした。できればこれで終わりにはしたくありません。またいつでも、お気軽に誘ってくださいね？=呵呵。正如预想的那样，你是非常棒的人。如果可以的话，我不想就此结束。请随时邀请我吧？
あぁ……本当は、もっとずっとしていたかったです。次はいつ誘って頂けますか？　私が欲求不満にならない内に、お願いしますね？=啊……其实，我想一直做下去。下次什么时候能邀请我呢？在我没有欲求不满之前，拜托你了吧？
はぁ……こんなに身体が火照ったのは初めてです。貴方はどうでしたか？　満足して頂けました？=哈……身体这么发热还是第一次。你怎么样？您满意了吗？
あの……満足頂けましたか？　一応、頑張ってはみましたが……まぁこればかりは、相性というものもありますから。=那个……满足了吗？虽然我也试着努力了一下……不过，只有这个也有相性。
貴方にされたこと、しばらく忘れられそうにないです。貴方に気に入って頂けるなら私……本当に何でもできてしまいそうです。=你做的事，我一时难以忘怀。如果你喜欢的话我……真的什么都能做到。
あれぇ……もーおわりれすかぁ？　うーん、もっときもちぃぃこと、したかったれすぅ……=咦……也要结束了吗？嗯，想做更开心的事……
ふふぅ、おちゅかぇさまれしたぁ……ちゃんろきもひく……なれまひたかぁ……？=呼呼，我被你迷住了……有点害怕……习惯了吗……？
私、もう貴方の虜になってしまったかもしれません。初対面でこんな事を言われても困りますか？　でも、気持ちに嘘は……つけませんので。=我可能已经成为你的俘虏了。第一次见面被说这样的事也感到为难吗？但是，我不会对心情撒谎的。
少しばかりのお別れになりますが……すぐに私の身体が恋しくなると思いますよ。ふふ、また早く会いたいですね。=虽然只是一点点的告别……但是我想马上就会想念我的身体。呵呵，还想早点见面呢。
ほ、本当にここでするつもりですか？　普通に人がきますよ？　恥ずかしくないのですか？　うぅ……私も、覚悟を決める時が来たようですね。=真的打算在这里做吗？普通人会来哦？不害羞吗？嗯……我好像也到了下决心的时候了呢。
貴方とシているところは、できれば二人だけの秘密にしておきたかったのですが……んぅ、貴方が望むなら……仕方ありませんね……=和你在一起的地方，我想尽量把它作为两个人的秘密……嗯，如果你希望的话……那就没办法了……
また、凄いことを考えましたね……ここですること自体は、まぁ構いませんが……私がハマってしまったら、責任を取ってくださいね。=另外，考虑了很厉害的事情呢……在这里做的事情本身，嘛也没关系……如果我沉迷其中的话，请负起责任吧。
……最低ですね。よりにもよってこんな人通りの多い所でなんて……貴方の神経を疑います。本当に最低です。=……太差劲了。偏偏在这样人来人往的地方……我怀疑你的神经。真是太差劲了。
一つだけ、先に言っておきますね。ここで私を苛めているところを見せつけたりするのは……あまりその……オススメできないかと……=我先说一个。在这里显示欺负我的地方……不太能推荐……
とても雰囲気の良い所ですね。ムードがあり過ぎて少し戸惑ってしまいますが……嫌な感じではありません。=是个气氛很好的地方呢。因为太有气氛了，所以有点不知所措……不是讨厌的感觉。
なるほど、お酒で火照った身体をプールで冷やすのですね。貴方と一緒だと、お酒以外でも火照ってしまいそうですが……=原来如此，是把被酒烫伤的身体放在游泳池里冷却呢。和你在一起的话，除了酒以外也会被灼烧……
お酒を飲んで、プールではしゃいで……もちろん、エッチなことだって楽しめる。ふふ、ここはとても良い場所なのでは？=喝了酒，在游泳池里嬉闹……当然，做爱也是一种享受。呵呵，这里不是很好的地方吗？
いかにも軽薄な人達が集まりそうな場所ですね。どれだけ雰囲気を良くしようと……結局やりたいことは一つなのでしょう？=是一个非常轻薄的人会聚集的地方。不管气氛如何好……到底想做的事情只有一个吧？
酔った状態でプ―ルに入って大丈夫なのでしょうか？　色々とその……大変なことになってしまうような……=喝醉了进入游泳池没关系吗？这个那个……好像变成了很严重的事情……
ここで私は……貴方に苛められてしまうのでしょうか？　それとも……苛めて欲しいのでしょうか？=在这里我……会被你欺负吗？还是……想让你欺负我呢？
そういうプレイをするための場所……ですよね？　いいですよ、望まれるのなら、私は貴方を苛めることだって……=为了玩这种游戏的场所……对吧？好啊，如果你希望的话，我也会欺负你……
こういう場所、とても好きです。やはり人間は本能に忠実でなければ……ふふ、ここで貴方は、何をして欲しいのですか？=我非常喜欢这样的地方。果然人如果不忠实于本能的话……呵呵，在这里你想要做什么？
変態ですね。もうそうとした言いようのない場所です。はぁ……溜息しか出ません。=你是变态吧。已经是无法形容的地方了。啊……只能叹气。
あぁ、こんな本格的な場所で苛めてもらえるなんて。えぇと、まさか私が攻める方だったりは……しませんよね？=啊，竟然在这么正式的地方被欺负。嗯，难道我不是要进攻的吗？
わざわざこういう場所に来たということは……つまりその、痴漢プレイがしたいのですよね？=特意来到这种地方……也就是说，你想玩色狼游戏吧？
電車で貴方と二人きり……非日常的ですが、なんだか素敵な感じです。ドキドキ……してしまいますね。=在电车上和你只有两个人……虽然很不平常，但总觉得很好。心跳得厉害。
ふふ、電車ですか……また特殊な趣味をお持ちのようで。私は構いませんよ？　普通で無い方が、より刺激的ですから……=呵呵，是电车吗……好像又有着特殊的兴趣。我没关系哦？不普通的人更刺激……
電車で興奮する変な癖がついて、もし新聞に載るようなことがあっても……私のことは絶対話さないでくださいね？=关于在电车上兴奋的奇怪习惯，如果有刊登在报纸上的事……请绝对不要说我的事吧？
実は密かに憧れていたのですよね。電車に乗っていたら誰かに触られて、そのまま……私の歪んだ欲望を叶えて頂けますか？=其实是偷偷地憧憬着呢。坐电车的时候被谁碰了一下，就这样……能实现我扭曲的欲望吗？
え……あの蠢いている大きなミミズのようなものは一体……まさか生きているのですか？=诶……那个蠢蠢欲动的大蚯蚓到底……难道还活着吗？
あ、貴方の趣味は少々変わっているのですね。こんな、その……不気味なものがいる場所でシたいのですか？=啊，你的兴趣有点怪啊。这样的，那个……想在有可怕东西的地方做吗？
あら、触手ですね。まさか実物を見る日が来るとは……ふふ、こんな所でシたら、きっとあの子達も黙っていませんよ？=哎呀，是触手啊。没想到会有一天看到实物……呵呵，要是在这种地方发生的话，那孩子们也不会沉默的吧？
な、何ですかここは！？　明らかに異常です……奥で蠢いている変な生き物を見ているだけで、背筋が震えて……=什，这是什么！？明显是异常……光是看到在里面蠢动的奇怪生物，背部就发抖……
えぇと、あのウネウネしたもの……目は無くても私を見てるような気がするのですが……気のせいですよね？=呃，那个呻吟的东西……即使没有眼睛也好像在看着我……是心理作用吧？
な、なんだか落ち着きませんね……誰かの視線を常に感じるような……=呐，总觉得有些不安呢……经常能感受到别人的视线……
外でも求めてもらえるのは嬉しいですが……あくまで見られるのは、貴方だけがいいです……=在外面也能被要求我很开心……能看到的只有你……
節操が無い感じは嫌いではありませんよ。シたくなったら場所なんて関係ありませんものね？　興奮度には大いに関係ありますが……=我并不讨厌没有节操的感觉。想去的话和场所没有关系吧？与兴奋度有很大关系……
夜なのがまだ救いですが……外でシたいなんて、どれだけ恥知らずなのですか？=晚上还好……想在外面呆着，不知有多丢脸？
このソワソワする感じ、凄くいいです。はぁっ、夜に公園を散歩したがる人達の気持ちが分かった気がします……=这种心神不定的感觉，非常好。哈，我好像明白了晚上想去公园散步的人们的心情……
少々罰当たりな気もしますが……気持ちが高ぶってしまうのは否定できませんね……=虽然感觉有点惩罚……但是不能否定情绪高涨了……
愛を誓う神聖な場所で貴方と……ふふふ、いけない事とは分かっていても頬が緩んでしまいます。=在发誓爱的神圣场所和你……呵呵，即使知道不可以，脸颊也会变得松弛。
綺麗な場所ほど汚したくなる気持ち……凄く分かりますよ。後で一緒に、懺悔でもしますか？=越是漂亮的地方越想弄脏的心情……我非常理解。一会儿一起忏悔吗？
悪趣味が極まっていますね……貴方にはきっと天罰がくだると思います。=你的恶趣味达到了极致……我想你一定会受到天谴的。
ここで私は何を誓えばいいのでしょう？　貴方に生涯、奴隷として尽くすことですか？=我应该在这里发誓什么呢？你要一辈子做奴隶吗？
貴方のお部屋でするなんて、ドキドキします。きっと、色々されてしまうのでしょうね……ふふ、お手柔らかに……お願いします。=在你的房间里做什么的，我很激动。一定会有各种各样的事情发生吧……呵呵，请手下留情……拜托了。
当然ですが、貴方の匂いが濃いですね。臭いというわけではありませんよ。その……私は凄く……好きな匂いなので……=当然，你的味道很浓。并不是臭。那个……我很喜欢……因为是喜欢的味道……
自分の部屋に連れ込んで、どうする気ですか？　私、めちゃくちゃにされてしまいます？　ふふ、どうぞ……覚悟はもう、できていますから。=带到自己的房间里，打算怎么做？我会被弄得乱七八糟的吗？呵呵，请……我已经做好觉悟了。
貴方の部屋がどうこうは、正直興味がありません。慣れている場所なのですから、貴方がリードして……なるべく早く帰らせてください。=老实说，我对你的房间没有兴趣。因为是熟悉的地方，所以请你带队……尽量早点回去。
もしかして私……監禁とかされてしまいます？　なんて、そこまでは流石に無いと思いますが……ここは貴方の部屋なので……万が一があるかなと。=难道我……会被监禁吗？怎么说呢，我觉得还是没有到那种程度……这里是你的房间……万一有呢。
ど、どうですか？　ここが私の部屋、なのですが……自分の部屋なのに、なんだか落ち着きませんね。と、とりあえず……始めて……しまいますか……=怎么样？这里是我的房间，但是……明明是自己的房间，却总觉得有些不踏实呢。总之……第一次……会不会……
私の部屋に貴方がいるなんて……もうそれだけで、満足してしまいそうです。だ、大丈夫ですよ。する事は、きちんとしますから。=我的房间里竟然有你……这样就已经满足了。没关系。我会好好做的。
なんだか、鼻がヒクヒク動いていませんか？　私の部屋の匂い、臭いですか……？　それとも……興奮を頑張って抑えているのですか？=总觉得鼻子在抽搐吗？我房间的味道很臭吗……？还是……努力抑制兴奋呢？
貴方を部屋に入れるなんて、本当は嫌なのですが。変な所でされるよりはまだ良いので、我慢します。さぁ、始めるなら、早くしてください。=我真的很讨厌让你进房间。比起在奇怪的地方被对待，我会忍耐的。那么，开始的话，请快点。
ここは私の部屋ですから、何も遠慮はいりません。もう好きなだけ、私で気持ちよくなってください。どれだけ汚してしまっても、構いませんから。=这里是我的房间，所以不必客气。已经喜欢了，请让我心情舒畅。不管弄脏多少都没关系。
ほ、本格的……ですね。最初はその……お手柔らかにお願いします。まだ少し……覚悟が足りていないので……=真的……是吧。一开始那个……请手下留情。还有一点……因为觉悟不够……
私の身体、調教されてしまうのですね。いいですよ、貴方になら……覚悟はできているつもりなので……=我的身体被调教了呢。好啊，如果是你的话……我已经做好觉悟了……
いやらしい事をするためだけの部屋なんて……私の身体がどうなってしまうのか、とても興味深いですね。=只为做恶心事而住的房间……我的身体会变成什么样呢，很有意思呢。
身体だけでも私を屈服させるつもりですか？　貴方は本当に浅はかですね。正直に申し上げまして……気持ち悪いです。=你打算光是身体就让我屈服吗？你真是肤浅啊。说实话……真恶心。
感動……と言っていいのかは分かりませんが……ここでされると思うと、自然と身体が疼いて……もういつでも始めて頂いて構いませんよ。=虽然不知道该不该说感动……但是一想到在这里被这么做，身体就自然地疼了……什么时候开始都可以。
のぼせないように、気を付けないといけませんね。お互い、無理をしないようにしましょう。何かあったら、すぐに言ってください。=为了不上火，必须小心啊。互相之间不要勉强。有什么事的话，请马上告诉我。
お風呂なら、いくら汚しても問題ありませんね……その、少し激しく求めて頂いても構いませんよ。のぼせない程度に、お互い頑張りましょう。=洗澡的话，不管怎么脏都没问题吧……那个，稍微激烈点也没关系。为了不让自己上火，我们一起加油吧。
体温が上がれば、その分感度も上がります。きっと、凄く気持ちよくなれると思いますよ。楽しみですね♪　ふふふ。=体温上升的话，相应地灵敏度也会上升。我想一定会非常舒服的。很期待呢♪呵呵。
貴方の匂いを気にしなくていいのは助かります。のぼせて倒れても、私は知りませんので……その辺りは自己責任でお願いします。=不用在意你的味道真是帮了我大忙了。就算上火倒下，我也不知道……那方面请自己负责。
まさか……水攻めならぬ、お湯攻めですか？　うぅ、少し心配ですが……頑張ってみます。あまり無茶はしないでくださいね？=难道……不是水攻而是水攻？嗯，有点担心……我会努力的。请不要太乱来吧？
そ、外ですか……し、刺激的ですね……身体中が、なんだかムズムズします……ずっと、誰かに見られているような……うぅ……=是吗，在外面吗……好刺激啊……身体里总觉得痒痒的……好像一直被别人看见一样……呜……
その……誰かが来たらどうします？　貴方が私を、隠してくれますか？それなら……少しは安心できるのですが……=那个……谁来了怎么办？你能把我藏起来吗？那样的话……稍微能放心一点……
良く言えば解放的、悪く言えば原始的ですね。私だって、もちろん恥ずかしいですが……それよりも、好奇心が勝ってしまって……ふふ♪=说得好听点就是解放的，说得不好听点就是原始的。我当然也很不好意思……比起这个，好奇心更强烈……呵呵♪
貴方が変態だということは、よく分かりました。そんな人とシているなんて、知られたくないので……なるべく影になるところで……お願いします。=我很清楚你是变态。我不想让别人知道我和那样的人在一起……请尽量在阴暗的地方……拜托了。
私の声、どこまでも響いてしまいそうですね……なるべく抑えますが、貴方次第でもあるので……あまり派手にされますと、後が大変……ですよ？=我的声音好像会回响到任何地方呢……虽然我会尽量控制，但也要看你的情况……太过华丽的话，之后会很麻烦……对吧？
このお部屋は、風情がありますね。私に気を使ってくださったのですか？　ふふ、それでは、恩返しをしないといけませんね。=这个房间真有风情啊。你对我很在意吗？呵呵，那样的话，必须要报恩啊。
ふふ……また貴方とシたいです。次もきちんとお互いにイケるように頑張りますから……期待して待っていますね。=呵呵……我还想和你在一起。为了下次也能好好地互相吸引而努力……期待着呢。
まだ、身体が火照ったままです。貴方も同じですか？　同じだと……嬉しいです。=身体还是火辣辣的。你也一样吗？同样的话……很开心。
ふふふ♪　お互いイけましたね♪　きっと私達、相性がいいのだと思います。この先も末永く、よろしくお願いします。=呵呵♪我们互相吸引了呢♪我觉得我们一定很投缘。今后也请多多关照。
はぁ……満足し過ぎて、溜息が出てしまいます。貴方は私にとって特別なのです。=哈……太满足了，会叹气的。你对我来说是特别的。
とても素敵な時間でした。ありがとうございます。ふふ……なんだかニヤけてしまいます。二人ともイけて良かったですね。本当に……=是非常棒的时间。非常感谢。呵呵……总觉得有点好笑。两个人都很搞笑真是太好了。真的……
あぁ……名残惜しいです。もっともっと、二人でイキたかったのですが……それはまたの機会に、取っておきましょう。=啊……真令人恋恋不舍。虽然想两个人再多干一点……那还是下次有机会再拿吧。
結局、どちらの方が多くイキました？　別に勝負をしているわけではありませんが……少々気になってしまいまして。ふふ♪=结果，哪一个更好呢？并不是在决胜负……有点在意。呵呵♪
はぁっ……もっとシていたかったですが、これ以上は大変なことになりそうなので……この辺りでやめておくのが、お互いのためですね。=哈……虽然想再多呆一会儿，但是再这样下去就很麻烦了……在这附近停下来是为了彼此。
実はまだ身体が疼いているのですが……ふふ、後でこの疼きを一人で鎮めるのが、また気持ちよかったりするのですよね……=其实身体还很疼……呵呵，之后一个人镇住这个疼痛，心情也会变好吧……
もっとシたいって思ってるのは私だけですか？　私には分かります。近いうちに貴方は我慢できず……また私とシてしまうんです。=想再多做一点的只有我吗？我知道。不久你就忍不住了……又和我分手了。
一度イクと、やめ時が分からなくなりませんか？　スイッチが入るって本当にあると思います。私のスイッチは、壊れ気味かもしれませんが……=一旦失败，就不知道放弃的时间吗？我想真的有开关。我的开关可能坏了……
さて……後片付けなどはお任せします。それでは、本日はありがとうございました。=那么……之后就交给您收拾了。那么，今天谢谢您了。
良かったですね。二人ともイケて。決して相性がいいわけでは無いと思いますが……まぁ、それなりに楽しめたとは思います。=太好了。两个人都高潮了。虽然我们永远不会相容。但是……好吧，我想我很享受。
貴方のイク時の声、正直少し引きました。情けないというか……ふっ、これ以上は言わないでおきますね。=说实话，你那适龄时的声音有点退缩了。怎么说呢……呃，我就不说了。
後をついて来ないでくださいね？　もう終わったのですから……私達の関係はここまでです。=请不要跟我来吧？已经结束了……我们的关系到此为止。
ふぅ……色々と大変でした。今はとにかく……ゆっくり休みたい気分です。=呼……各种各样很辛苦。现在总之……我想好好休息。
まぁ、お互いイケたのですから潮時ですね。貴方も引き時くらいは分かっていたようで……少しだけ安心しました。=嗯，因为彼此都高潮了，所以是时候了。你好像也知道适可而止了……稍微安心了一点。
この、イった後の感じ……私好きです……気怠いのに幸せな感じで……もう少しだけこの空気に浸っていたいです。=这个，退后的感觉……我喜欢……明明懒散却感觉很幸福……我想再沉浸在这个气氛中一点点。
良かった。私だけではなく、貴方もイケましたね。実は少し心配だったのです。私は何と言うか、受け身な所がありますから……=太好了。不仅是我，你也很帅呢。其实我有点担心。我怎么说呢，因为有被动的地方……
その……次はいつシてもらえますか？　私、放置されてる間は我慢していますから。貴方の都合の良い時に、またシましょうね？=那个……下次什么时候能拿到呢？我在被放任期间会忍耐的。在你方便的时候再做吧？
凄く……気持ちよかったです。やっぱり、こういう事は二人とも満足できてこそ、ですよね♪=非常……心情很好。果然，这样的事情只有两个人都能满足才行呢♪
ふふ、貴方もイケて良かったですね。なんて……少し生意気ですか？　次にまたおしおきしてもらう理由……できましたね。=呵呵，你也很帅真是太好了。怎么……有点狂妄吗？下次再来的理由……做好了呢。
はぁぁ……もう文句無しに、大満足です！　ふふ、私……少し興奮し過ぎですね。でもそれくらい、本当に気持ちよかったので……=啊啊啊……已经无怨言了，非常满足！呵呵，我……有点太兴奋了呢。但是那样的话，真的很舒服……
私達、心も体も繋がれた気がしませんか？　だって、お互いにイケたのですよ？　ふふ、これ以上ないくらいに幸せです。=我们不觉得心和身体都连接在一起了吗？因为，一起高潮了哦？呵呵，幸福到无法再幸福了。
素敵です。私達はやはり最高のパートナーですね。誰が何と言おうがそこは変わりません。そもそも、何も言わせる気もありませんが……ふふ。=很棒。我们果然是最好的合作伙伴呢。不管谁说什么，那个地方都不会变。说起来，我也没有什么想让你说的……呵呵。
その……別に問題は無いのですが……私がイっていない事には気付いていますか？　えぇと、そこの確認だけしておきたいなと……=那个……没什么问题……你注意到我没有错吗？嗯，我只想确认一下那里……
まぁ……高望みばかりしても仕方ありませんから。今日は貴方がイケた……それで良しとしましょう。=嘛……光是奢望也没办法。今天你射了……这样就可以了。
貴方がイケたのなら、それで十分です。お疲れですよね？　今日はもう、早く寝てください。=如果你受欢迎的话，那就足够了。辛苦了吧？今天请早点睡。
ふふ、貴方がイった時……ドキドキしました。えっと……怒らないでくださいね？　本当に凄く可愛くて、胸が締め付けられるようでした。=呵呵，你生气的时候……心跳加速了。呃……请不要生气吧？真的非常可爱，胸口好像被勒紧了一样。
貴方の可愛い姿をもっと見ていたかったのですが……無理をするのはよくありませんよね。それに、またすればいいだけですし……=我想多看看你可爱的样子……勉强自己是不好的。而且，再做就行了……
えぇと、心はその……とても満足しているので。できれば次は身体も……満足させて頂けると嬉しいです。=嗯，心就是那个……非常满足。如果可以的话下次身体也……能让我满足的话我会很开心的。
この状態で終わるのは少々辛いですね……いえ……独り言です。気にしないでください。=以这个状态结束有点辛苦呢……不，是自言自语。请不要在意。
まぁ、貴方がイケたのですから良しとしましょう。変にこだわるより、次はどう気持ちよくなるか考えた方が建設的です。=好吧，你已经射精了就好。 想一想你下次会有什么感觉，而不是纠结于此，这更有建设性。
本当にこれで終わりですか？　イクと疲れるのは分かりますけれど、そこから先を知らないのは勿体ないですよ？=真的就这样结束了吗？虽然知道会很累，但是不知道以后会不会很可惜呢？
この際なので、はっきり言っておきますね。……貴方には失望しました。自己満足で済ませるなら、次からは一人でしてください。=因为是这个时候，所以要说清楚。……我对你失望了。如果满足于自己的话，接下来请一个人做。
こういう終わり方を何と言うか知っていますか？　世間一般には下手と言うのですよ。ちゃんと自覚して、反省してくださいね。=你知道这种结束方式怎么说吗？一般人都说不擅长。请好好地自觉反省。
どうやら、少し貴方に期待し過ぎていたようです。次からは最初から諦めて対応させて頂きます。次があれば……の話ですが。=好像对你有点期待过头了。接下来从一开始就放弃应对。如果有下次的话。
できれば、もっと苛めて欲しかったですが……貴方の迷惑になるといけないので……この辺で自重しておきますね。=如果可以的话，我希望你能再欺负我一点……因为不能给你添麻烦……所以在这方面我会自重的。
これはその……焦らしプレイというものですか？　あとで一人でするくらいはいいですよね？　そこまで禁止されると、おかしくなりそうなので……=这就是……着急的游戏吗？之后一个人做比较好吧？被禁止到这种程度的话，会变得很奇怪……
貴方は……私を焦らすのが上手いですね。こんなの、すぐにたまらなくなってしまいます。でも、我慢ですよね？　分かっていますよ。=你……很擅长让我着急呢。这样的话，马上就受不了了。但是，是忍耐吧？我知道。
私は全然気にしていませんが、貴方は少し気にしてくださいね？　私をイカせるのなんて、貴方だったら簡単な筈なのですよ？=我一点也不在意，你要稍微在意一下吗？让我开心，如果是你的话应该很简单吧？
ふふ♪　私、焦らされているのですか？　そんな事をしなくても、私は貴方に夢中ですよ。ちゃんと次まで、焦れた身体を保っておきますね。=呵呵♪我在着急吗？即使不做那样的事，我也会迷恋你的。要好好保持焦急的身体到下次哦。
もう、これは襲って欲しいという合図ですか？　そういうプレイがお好みなら、私は一向に構いませんよ。ふふ、次を楽しみにしていてくださいね？=已经，这是想要袭击的信号了吗？如果你喜欢那样的游戏的话，我完全没关系。呵呵，请期待下次吧？
た、たくさん出して頂けのは嬉しいのですが……私、ベトベトにされてしまいましたね。ぁはは……嫌ではありませんが、凄いなぁと……=呃，能出很多真的很开心……我被拒绝了呢。啊哈哈……虽然不讨厌，但是好厉害啊……
これは、その……喜ぶべきですよね……これだけ出して頂けたということは、私が上手く出来た証拠ですから……=这个，那个……应该很高兴吧……能拿到这么多，证明我做得很好……
しばらくは匂いが残りそうです。ふふ、私……マーキングされてしまいましたね。=暂时会有香味残留。呵呵，我……被标记了呢。
あぁ、たっぷり匂いを付けられてしまいました……こんなにたくさん、ありがとうございます……=啊，闻了很多味道……这么多，谢谢……
はぁ……エッチな匂いでむせかえりそうです……ここで終わってしまうのが勿体ないですね。またすぐ、この濃厚な匂いを嗅がせてください。=哈……好像被色情的味道呛到了……在这里结束真是太可惜了。请马上再让我闻到这种浓厚的味道。
もっともっとかけて良かったのですよ。なんて、流石に無茶を言い過ぎですね♪　水分をたくさん取って、ゆっくり休んでください。=再加一点就好了。真是过分乱说了呢♪多喝水，好好休息吧。
こんなにかける必要が……ありましたか？　本当に自分勝手ですね。きっと他人の迷惑など考えた事もないのでしょう。=有必要这样打吗？真是任性啊。一定没有考虑过会给别人带来麻烦吧。
うぅ、ひどい匂いです……こびり付く前に何とかしないと……お風呂だけでは……少々心もとないですね。=嗯，很重的味道……在粘着之前得想办法……光洗澡的话……有点不放心呢。
ふふ、大分気持ちよくなって頂けたようですね。私の自己満足にならなくて、良かったです。=呵呵，您好像心情变好了呢。没能满足我的自我，太好了。
これくらいめちゃくちゃにされた方が嬉しいです。また、たくさんかけてくださいね。=被弄得乱七八糟的话会很开心。请再多花点。
とてもたくさん出せましたね。これだけ私で感じてくださって……ふふ、幸せです♪=出了很多呢。能让我感受到这些……呵呵，很幸福♪
私に汁をたっぷりかけて、支配欲が満たされましたか？　いいですよ。そうしてどんどん私に依存してください。=你给我浇了很多汁，满足了支配欲吗？好啊。请那样不断地依赖我。
こういう事をするのにも、大分慣れてきました。多少の恥ずかしさはまだ残っていますが……それくらいで、丁度いいですよね？=我已经习惯了做这种事。虽然还有些害羞……这样就正好了吧？
少し、余裕が出てきたかもしれません。前までは自分のことで精一杯だったので……これからはもっと、貴方のことも考えられそうです。=也许稍微有点富余了。之前都在为自己的事情竭尽全力……今后会更加考虑你的事情。
貴方のおかげで少しエッチになってしまいました。嫌ではありませんよ。むしろ、嬉しいのです。だって、慣れるくらい貴方と、シたという事ですから。=多亏了你，我有点H了。我不讨厌。倒不如说，我很开心。因为，我和你已经习惯了。
いやらしい女性は、お嫌いですか？　私、少しずつ大胆になってきているので……貴方の好みに合っていれば、いいのですが……=讨厌讨厌讨厌的女性吗？我渐渐变得大胆了……如果能符合你的喜好就好了……
気持ちいいことは率先してやるべきですよね。我慢や自重、ましてや世間体なんて……私はつまらないものに縛られ過ぎでした。=心情好的事情应该带头做。忍耐、自重，更别说面子了……我太过被无聊的东西束缚住了。
もうずっと、気持ちいいことだけしていたいですね。もっと皆さん、本能に忠実に生きるべきです。貴方ならきっと、分かってくれますよね？=我只想一直做些让人心情愉快的事情。大家应该更加忠实于本能地生活。如果是你的话，一定会明白的吧？
はぁ……自己嫌悪です……結局、私も快楽に飲まれがちだと分かりました。もう、誰が相手でもいいのかもしれません……=哈……我讨厌自己……结果，我也明白了我容易被快乐喝。已经，也许谁都可以成为对手了……
貴方も、大分根気強い方ですね。貴方に抵抗があるのは変わりませんが……エッチな事には……慣れてしまいました。はぁ……=你也是相当有耐心的人呢。对你有抵抗力是不会变的……对于色情的事情……已经习惯了。哈……
こういう事に慣れるのはどうなのでしょう……他の人には、私がいやらしい女だと言わないでくださいね？=习惯这样的事情怎么样……请不要对别人说我是个讨厌的女人吧？
最近、色々と試してみたい事が増えまして……もっとその……私を遠慮なく使ってください。少々過激なことでも、きっと耐えられますから。=最近，想尝试的事情增加了……请不要客气地使用那个……我。即使是稍微过激的事情，也一定能忍受。
んぁ……もっろぉ……しないんれしゅかぁ……わぁしはれきましゅぉ～……ん～、よゆうれしゅ……=嗯……是啊……不做啊……好开心啊……嗯，好烫啊……
あぁぁ……きもぢぃー……んふぅ……あひゅぅ……あらまもぅ……とぉとぉでしゅぅ……んふふぅ……=啊啊……好可怕……嗯……啊啊……啊啊啊…啊啊啊……呜呜……呜呜……呜……
ふぁ～……しぇかいが～、まわっれましゅぅ……ぐりゅぐりゅれぇ……きもひーれしゅねぇ……=啊～……好厉害啊～转来转去了……好厉害……好可怕……
んぅぅ……ありゃまが……へんれしゅぅ……もっろぉ……きもひくしれくらら……なぉりましゅかれぇ……？=嗯……哎呀…真是的……真是的……真是的……太可怕了……怎么可能……？
んぁあん……もっろえっちしまひょ～……めにょまぇが……きぁきらしゅるくぁいぃ……ん～……えっちぃ、もっろえっちぃ……ぅぅうん……=嗯，那个……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……
私、確信しました。貴方は……運命の人です。もう絶対離れません。ふふ、ふふふ……これからはずっと、永遠に……一緒ですよ♪=我确信了。你是……命中注定的人。我绝对不会离开你。呵呵，呵呵……从今以后，永远……在一起哦♪
どうして貴方が私の特別なのか……ずっと考えてきました。結局、簡単な話だったのです。ふふふ、理由なんていらないと、今なら理解できます♪=为什么你是我的特别呢……我一直在想。结果，是简单的话。呵呵，不需要什么理由的话，现在就可以理解了♪
ぁれ……私、なんだかずっと……頭が変で……今、ようやく意識がはっきりしました。何かその……ご迷惑をかけませんでしたか？=啊啊……我总觉得一直……脑子有点奇怪……现在终于意识清楚了。有什么那个……给您添麻烦了吗？
んぅ……貴方の顔が……はっきり見えます。ずっと、ぼやけた感じだったのですが……ふふ、やはり……凄く素敵なお顔ですね♪=嗯……我能清楚地看到你的脸。虽然一直有种模糊的感觉……呵呵，果然是……非常棒的脸呢♪
ふぅ……なんだか凄く気持ちよかったことだけは覚えています。逆に気持ちよすぎて、私は狂ってしまっていたのですね。=呼……我只记得当时心情非常好。相反，心情太好了，我疯了。
私に……何をしたのですか？　ずっと、意識が朦朧としていて……変なクスリなどを使っていたら……犯罪ですよ……=你对我做了什么？一直意识模糊……用了奇怪的药……是犯罪啊……
少々……快楽の虜に、なっていたようです……私、痛みには耐えられるのですが……気持ちいいのにはどうも弱くて……ダメですね……=稍微……好像成为了快乐的俘虏……我虽然能忍受疼痛……但是心情很好却很脆弱……不行啊……
すみません……私、何と言ったら……つ、次は絶対、貴方にも満足して頂けるように頑張ります……=对不起……我要说什么呢……呃，下次一定要努力让你满意……
その……怒っていますか？　もし、挽回の機会を頂けるなら……次こそは……なんて……甘え過ぎですよね、私……=那个……生气了吗？如果能给我挽回的机会的话……下次一定要……我太天真了吧……
ほ、本当に終わっていいのですか？　その……貴方はまだ、満足していないのでは？=真的可以结束吗？那个……你还没有满足吧？
ごめんなさい。貴方を満足させられなくて……も、もっと次までには、上手くなっておきますから。呆れずにいて頂けると……嬉しいです。=对不起。我不能让你满意……也会在下一步之前变得更好的。如果您能不惊讶的话……我会很高兴的。
うぅ、不甲斐ないです……やはり、心だけではダメということですね。きちんとテクニックも、練習しておきます。=嗯，真没出息……果然，光靠心是不行的。好好地练习技巧。
大変申し訳ございません……どうか、許してください。貴方を想う気持ちだけは……本物ですから。=非常抱歉……请原谅。只有想念你的心情……才是真的。
次は私も頑張りますよ！　期待していてください？　そう簡単にイカないように、鍛えてきますから。=下次我也会加油的！请期待？为了不那么简单地墨鱼，我会锻炼的。
えっと……私のイクところを思い出して、オナニーのオカズにしていいですよ？　もう好きなだけ使ってください。=呃……我可以想起我的阴部，做自慰的人妖吗？请随便用吧。
少々情けない結果になってしまいましたね。私、興奮すると抑えが効かなくなって……イキやすくなってしまうのです。=结果有点令人失望。我兴奋的话就会抑制不住……变得容易兴奋。
まぁ、当然の結果……だと思います。やはり一番大事なのは、やる気ですね。=嘛，我觉得这是理所当然的结果。果然最重要的还是干劲。
これで、お分かり頂けましたね？　私では貴方を満足させられません。期待されるだけ無駄ということです。=这样您就明白了吧？我不能让你满意。只要被期待就没用了。
申し訳ございません。一応お詫びはしておきます。ですが、最初から分かっていた事だと思います。この結果に不服を言うのは、どうかご遠慮ください。=对不起。我会先道歉的。但是，我觉得这是一开始就知道的事情。请不要对这个结果表示不满。
あ、あの、何と申しますか……た、大変その……恐縮です。自分が……情けないです。=啊，那个，应该怎么说呢……对了，非常抱歉。自己……真没出息。
貴方に綺麗な身体を見て頂けて良かったです。やはり見て欲しい人がいると、お手入れも気合の入り方が違いますから。=能让你看到漂亮的身体真是太好了。果然有想让别人看的人的话，打理的时候干劲也会不同。
体温が高いと、やはり感じやすくなるようですね。はぁっ、まだ体の芯が火照っているようで……もう一度、汗を流さないといけないかもしれません。=体温高的话，果然会容易感觉到。哈，身体的芯好像还在发烧……也许要再流一次汗了。
はぁ……私は何回、身体を洗えばいいのでしょうか……貴方の匂いが取れるまでなんて、面倒過ぎます。=哈……我该洗几次身体呢……直到能闻到你的味道为止，太麻烦了。
綺麗な身体の方が、やはりシやすいですか？　私はその……匂いが濃い状態も、それなりに好きなので……どうなのかなと……=漂亮的身体，还是容易瘦吗？我也喜欢那个……味道很浓的状态……怎么样呢……
あら、貴方も来ていたのですね……ふふ、汗を流すのはいいですよね。心も体もリフレッシュできて。=啊，你也来了啊……呵呵，流汗很好呢。身心都能恢复精神。
まぁ、貴方がいると分かっていれば、もう少し早く出て来たのですが……貴方なら、いつでも声をかけてくださって大丈夫ですよ。=嘛，如果知道你在的话，我就早点出来了……如果是你的话，无论什么时候都可以打招呼哦。
あ……丁度今、身体を綺麗にしたばかりなので……待ってくださっていたのなら申し訳ないのですが。汗をかくようなことは、少しだけお預けです。=啊……正好现在才把身体弄干净……如果您能等我的话，我很抱歉。出汗的话，就交给你一点吧。
どうも。こんな所でウロウロしていると、覗きに来ているのかと間違われますよ？　ただでさえ貴方は、怪しいのですから。=谢谢。在这种地方转来转去的话，会被误认为是来偷窥的吧？因为你本来就很可疑。
なにか視線を感じた気がしたのですが……きっと、私が自意識過剰なだけだと思います。まさか……貴方ではありませんよね？=虽然感觉到了什么视线……但是我觉得一定只是自我意识过剩而已。难道……不是你吧？
あぁえぇと……お湯の温度が少し高くて、つい変な声が出てしまったのですが……き、聞こえていましたか？=啊啊……热水的温度有点高，不由得发出了奇怪的声音……啊，听到了吗？
どうやら、少しのぼせてしまったようです。顔が赤いはそのせいかと……あら、貴方も顔が赤いですね？　ふふ、何を想像しているのですか？=好像有点上火了。脸是红色的原因吗……啊，你的脸也是红色的吧？呵呵，你在想象什么呢？
もしかして……これから、ですか？　そうですね、今なら身体も綺麗になっていますし……貴方に変なご迷惑はかけないかと。=难道……接下来吗？是啊，现在的话身体也变漂亮了……会不会给你带来奇怪的麻烦呢。
じ、実は……貴方のことを考えながら身体を綺麗にしていたんです。ふふ、願えば叶うというのは、本当ですね♪=其实……我是一边想着你一边让身体变漂亮的。呵呵，真的是只要许愿就能实现呢♪
あら、お待たせしてしまいましたか？　少し焦らした方が気持ちよくなれますし、私の身体も今はとても温かいですから……それで許してください。=哎呀，让您久等了吗？稍微焦躁一点会让心情变好，我的身体现在也很暖和……所以请原谅。
わざわざ私がリフレッシュした後を狙って来たのですか？　本当に趣味が悪いですね……理解しかねます。=你是特意在我恢复精神后来的吗？真的是兴趣不好呢……很难理解。
折角綺麗にした身体を、またすぐに汚したいということですね。まったく貴方は、私が嫌がって……でも喜んでしまうことを、よくご存知で……=好不容易弄干净了的身体，还是想马上弄脏呢。你真是的，我讨厌……但是我知道你会很高兴……
す、すみません。大変申し上げにくいのですが……その、少々お手洗いに寄らせて頂いても……よろしいでしょうか？=对，对不起。很难开口……那个，可以稍微去一下洗手间吗？
あ、あの……こんな事を言ったら、引かれてしまうかもしれないのですが……お、お手洗いに、行かせてください……=啊，那个……说了这样的话，可能会被吸引……请让我去洗手间……
ん……少し、催してしまったようです。気分が高まっているからですかね……少々お手洗いが近くて……困りましたね。=嗯……好像有点举办了。是不是因为心情变好了呢……洗手间离得有点近……很困扰呢。
その……このままだと、貴方に大変な迷惑をかけてしまうと思うので……い、一度お手洗いに行ってきます。つ、ついてきては……ダメですよ？=那个……这样下去的话，会给你带来很大的麻烦……不，我去一下洗手间。一、跟过来……不行吧？
先程のことは……二人だけの秘密ということで、どうかお願いします。この件はそれで終わり……それがお互い一番幸せな結果かと……=刚才的事……因为是只有两个人的秘密，所以拜托了。这件事就这样结束了……这是彼此最幸福的结果吗……
あ、貴方にだから、見せたのですからね？　うぅ……もう本当に、死ぬほど恥ずかしくて……どうにかなりそうでした。=啊，因为是给你看的，所以给你看了吧？呜……真是的，害羞得要死……怎么都是这样。
まだ匂いが鼻に残っています。貴方はどうですか？　私のおしっこの匂い……気に入って頂けました？=味道还残留在鼻子里。你怎么样？我尿的味道……您喜欢吗？
はぁ……自己嫌悪です。粗相をしたこともそうですが……何より、それで興奮してしまった私が……何と言うか、はしたな過ぎて……=哈……我讨厌自己。虽然也有粗枝大叶的时候……但最重要的是，因为这样而兴奋的我……怎么说呢，太不礼貌了……
お待たせしました。退屈……でしたよね？　この埋め合わせは、きちんといたしますので。=让您久等了。很无聊吧？我会好好补偿的。
待って頂いてありがとうございます。あの……匂いとか……気になったりしますか？=谢谢您的等待。那个……味道什么的……有在意吗？
もしかして、覗いていたりしましたか？　いえ、特に何かに気付いたわけではありませんが……ふふ、少しカマをかけさせて頂きました。=难道，在窥视吗？不，我并没有特别注意到什么……呵呵，稍微给您添了点麻烦。
あら、待っていたのですか。貴方のことですから、もう帰られたかと思っていました。=哎呀，你在等吗。因为是你，我以为你已经回去了。
手持無沙汰にさせてしまって、申し訳ございません。こればかりは、我慢できるものでも無いので……=让您久疏问候，非常抱歉。只有这个，也不是能忍耐的……
す、すみません……少し、待たせ過ぎでしまいましたね。えぇと、その……色々ありまして……も、もう大丈夫ですから！　ご心配なく……=好的，对不起……让您久等了。嗯，那个……发生了很多……但是，已经没问题了！不用担心……
貴方……もじもじしていませんか？　ふふ、もしかして私がトイレで何かいやらしい事をしていたと……妄想しているのですか？=你……有没有扭扭捏捏的？呵呵，难道我在厕所里做了什么恶心的事……是在妄想吗？
えぇと……匂いなど、残っていませんよね？　もし、臭かったりしたら、遠慮せず言ってください。=呃……没有剩下气味吧？如果有臭味的话，请不要客气地告诉我。
はぁ……すみません。こういうことは、貴方と会う前にすませておくべきでした……次からは気を付けます。=啊……对不起。这样的事情，在和你见面之前应该做好……下次会注意的。
貴方なら何かしてくるかと思いましたが、こう大人しく待たれてしまうと……ふふ、何だが逆に、私が恥ずかしくなってしまいますね。=我还以为你会做些什么，但是这样老老实实地等着的话……呵呵，虽然是什么，但反而让我觉得不好意思。
んぅ……貴方が大人しく待っているなんて、逆に怪しいですね。この後どんなことをされるのか……不安になります。=哼……你老实地等着，反而很奇怪呢。之后会做什么呢……会变得不安。
大変お待たせいたしました。後でおしおきでも、何でもして頂いて構いませんので……どうか、許して頂けますか？=让您久等了。之后就算是惩罚，什么都可以做……请原谅我吧？
そんなっ……！　すみません、本当に私っ、限界なのです……！　んんっ、た、大変なことになりますよっ？=那样啊……！对不起，我真的是极限了……！嗯，是的，会出大事的哦？
ま、待ってください！　貴方にも、絶対迷惑がかかりますから！　あぁっ、どうか……お手洗いにいかせてください……！=等一下！我绝对会给你添麻烦的！啊，怎么样……请让我去洗手间……！
もし漏らしたら……貴方のせいですよ？　私が開き直って貴方におしっこをかけても……いいんですね？=如果泄露的话……是你的错吧？我将错就错地给你撒尿也可以吧？
もしかして、そういう趣味をお持ちなのですか？　あぁっ、ダメです本当に！　んっ、少し歩くだけでも、お腹に響いて……！=难道你有这样的兴趣爱好吗？啊，不行真的！嗯，稍微走一点就影响到肚子了……！
あぁもうっ、こんな状態でしたら……私、どうなってしまうか……絶対に我慢なんて無理です。粗相をしても、怒らないでくださいね？=啊啊，如果是这样的状态的话……我会变成什么样……绝对不能忍耐。即使不小心，也不要生气吧？
つまり、私がするところを……見たいということですか？　冗談ではなく、本当にきっと……も、漏れてしまいますよ？=也就是说，你想看我做的地方吗？不是开玩笑，真的一定……也会泄露的吧？
まったく、貴方もいい趣味をしていますね。ふふ、引いているわけではありませんよ？　むしろ楽しみです。我慢していた分、そう簡単には止まりませんよ？=真是的，你也有很好的兴趣爱好呢。呵呵，不是在拉吗？倒不如说是很期待。忍耐的部分不会那么简单就停的哦？
あぁ、人の事は言えませんが……貴方もかなり、変態な趣味をお持ちのようですね。仕方ありません……私も覚悟を決めます。=啊，我不能说别人的事……你也有相当变态的兴趣爱好呢。没办法……我也下定决心。
あら……もしかして、私を待っていてくださったのですか？　すみません。そうと分かっていれば、すぐにでも起きたのですが……=哎呀……难道，你在等我吗？对不起。如果知道是这样的话，马上就起来了……
ぇ……貴方が私を待っていてくれるなんて……嬉しい気持ちと、申し訳ない気持ちで……今、少し混乱しています。=呃……你竟然在等我……带着高兴的心情和抱歉的心情……现在有点混乱。
本当は、寝込みを襲うつもりだったのでは？　ふふ、冗談ですよ♪　そんなことをせずとも、貴方とならいつでも……=其实，你不是打算袭击卧病吗？呵呵，开玩笑啦♪就算不做那样的事，只要是和你在一起的话无论什么时候……
あの……ここで何を？　そういった怪しい行動は、貴方にとってもマイナスにしかなりませんから……慎んで頂いた方がよいかと……=那个……在这里做什么？这种奇怪的行为，对你来说也只会造成负面影响……还是请你谨慎一下比较好……
ま、まさか……私に何か悪戯をしました？　うぅ、貴方を信じていないわけではありませんが……やはりどうしても、気になってしまって……=不会吧……你在恶作剧我吗？嗯，我并不是不相信你……果然还是很在意……
美味しいお酒と、ムードの良いプールと、本当に至れり尽くせりですね。=好喝的酒，好心情的游泳池，真是尽善尽美啊。
貴方はお酒とプール……どちらを楽しみにして来たのですか？=你喝酒和游泳……期待哪一个来的？
それとも、私と同じで……もっと気持ちいいことを期待していましたか？=还是，和我一样……期待着更舒服的事情呢？
妖艶な綺麗さと言えば良いのでしょうか……ここはそんな場所ですね。=要说妖艳的美丽就好了吗……这里就是那样的地方。
身体が火照ってしまっても、すぐにプールで冷やすことができますし……=即使身体着火了，也能马上在游泳池里冷却……
どうですか？　少し私と……熱くなるようなことをしてみませんか？=怎么样？要不要试着和我做一下……变热的事情？
お酒にしますか？　プールにしますか？　それとも……私ですか？=要酒吗？要游泳池吗？还是……是我？
なんて……ここはムードが良すぎて、少し変な気分になっているようです。=怎么……这里的气氛太好了，好像有点奇怪。
ふふ、でも今の質問は……どう答えて頂いてもよろしいのですよ？=呵呵，但是现在的问题……怎么回答好呢？
疲れた状態でお酒を飲むのは、あまりオススメできませんので……=因为不推荐在疲劳状态下喝酒……
少しゆっくりと……二人の時間を楽しみましょうか……=慢慢地……享受两个人的时间吧……
大丈夫ですか？　お身体、冷えておりませんか？=没关系吗？您的身体没有着凉吗？
私はむしろ熱いくらいですので……寒いようでしたら抱き締めてください。=我倒是很热……如果觉得冷的话请抱紧我。
なんだかまだ、身体が浮いているような気分です。=总觉得身体好像还浮着一样。
夢見心地とは、正にこういう状態を言うのでしょうね……=所谓梦的感觉，正是指这种状态吧……
そんな期待に満ちた目をしなくても……きちんと苛めてさしあげますよ？=就算没有充满期待的眼神……也要好好地欺负你哦？
動けない状態で……私に好き放題されたいのですよね？=在无法动弹的状态下……你想让我为所欲为吧？
では、今日のことが忘れられなくなるくらい、容赦なくさせて頂きますね。=那么，我就不客气地忘记今天的事情了。
ふふ、私が攻める方が好きだと知って……こんな所に来たのですか？=呵呵，你知道我更喜欢进攻……是来这里的吗？
それはつまり、貴方はマゾな変態さんということになってしまいますよ？=也就是说，你是个奇怪的变态吧？
嫌なら抵抗してくださいね？　まぁ、それは無いと思いますが……=讨厌的话请抵抗吧？嘛，我觉得没有……
攻めたい私と、攻められたい貴方。そんな私達に打ってつけの場所ですね。=想进攻的我和想被攻击的你。这是打给那样的我们的常去的地方。
お互いの欲求がこれほど一致しているのですから、あとはもう……=彼此的欲望如此一致，之后就……
私はとことん苛めて、貴方はとことん苛められる……それでいいですよね？=我会彻底欺负你，你会被欺负到最后……这样就可以了吧？
はぁ……とってもスッキリいたしました。ふふ、貴方はどうでしたか？=哈……非常舒畅。呵呵，你怎么样？
聞くまでも無いと思いますが……一応、確認しておきたいですね。=我觉得没必要问……总之，我想确认一下。
こんな素敵な体験ができるとは……貴方に感謝しなくてはいけませんね。=能有这么棒的体验……我必须要感谢你。
ふふ……またいつでも、私に苛められたくなったら言ってください。=呵呵……如果想再被我欺负的话请告诉我。
すみません。少々興奮し過ぎてしまった気がします……=对不起。感觉有点太兴奋了……
でも、許して頂けますよね？　貴方が望んだことなのですから……=但是，可以原谅我吧？因为是你所期望的……
まさかとは思いますが……こんな所でシたいなどとは言いませんよね？=我想不会吧……不会说想在这种地方做吧？
ぅう……絶対に気付かれてしまいますよ？　そうなったら、貴方だって……=嗯……一定会被注意到的吧？那样的话，你也……
い、色々と大変なことになりますから……どうか自重してください……=不，会发生各种各样的事情……请一定要自重……
わざと、その大きなものを当てていますね？　何を考えているのですか？=你故意猜那个大的吗？你在想什么？
こんなに大勢の人混みの中で……絶対にダメですからね？=在这么多人中……绝对不行吧？
いくら貴方が常識の無い人といえど……それくらい分かりますよね？=无论你是多么没有常识的人……你也能明白这点吧？
変態だとは思っていましたが……これは流石に一線を越えていますよ？=我还以为是变态……这真是超越了界限啊？
痴漢は犯罪……それくらい子供でも知っていることです……=色狼是犯罪……连小孩子都知道……
お願いですから大人しく……やっ、私の言葉が聞こえていないのですか？=拜托了所以很老实……啊，你没有听到我的话吗？
最低です……後先考えず本能だけで行動するなんて、獣と同じですよ？=最差劲了……不考虑后果只凭本能行动，和野兽一样啊？
むしろ、獣の方がもう少し考えて動くでしょうね。貴方は最早獣以下です……=倒不如说，野兽会稍微考虑一下再行动吧。你是最早兽以下……
これはもう……立派な犯罪ですよ。誰であろうと言い逃れはできません。=这已经……是很好的犯罪了。不管是谁都不能抵赖。
貴方が一生を棒に振るのは勝手ですが……私を巻き込まないでくださいね。=你将一生一笔勾销是很任性的……请不要把我卷入其中。
もう信じられません……貴方の愚かさには本気で呆れました……=我已经无法相信……你的愚蠢真的让我很吃惊……
私だけでなく、社会全体のために……貴方はきっちり裁かれるべきです。=不仅仅是为了我，为了整个社会……你应该好好地被裁决。
えぇと、あの触手は……本物というか、生きているのですよね？=呃，那个触手……是真的吗，还活着吧？
だ、大丈夫なのでしょうか……きちんと意思の疎通はできますか？=但是，没关系吗……能好好沟通一下吗？
まさか、誰も止められない状態で、ずっと犯されてしまうなんてことは……=不会吧，在谁都停不下来的状态下，一直被侵犯……
なんだかその、私が入ってきた時から……触手さん達の動きが活発に……=总觉得，从我进来的时候开始……触手们的活动就很活跃……
まるで餌を与えられた雛のような、そんな必死さを感じるのですが……=感觉就像是被喂食的雏鸟一样，拼命地努力着……
あぁ……私の身体は……どこまで貪られてしまうのでしょう……=啊……我的身体……到底被贪吃到了什么程度呢……
私のお相手は貴方ではなく、あちらの……触手でよろしいのですか？=我的对手不是你，而是那边的……触手可以吗？
どんなことをされてもと思ってはいましたが、まさか相手が人外で、しかも不気味な触手とは……=我本以为不管对方做什么事，没想到对方竟然在人外，而且令人毛骨悚然的触手……
大分特殊な獣姦ですね……私の身体が耐えられるとよいのですが……=是相当特殊的兽奸呢……我的身体能承受就好了……
当たり前のことですが……人にされる感じとは全然違うのですね……=这是理所当然的事……和被人对待的感觉完全不同呢……
ハマってしまったら危ないと思いつつも……大変魅力的でした……=虽然觉得沉迷的话会很危险……但是非常有魅力……
触手は凄いのですね……巻きつかれると、本当にされるがままで……=触手好厉害啊……卷起来的话，真的会被咬到……
全て支配されている感じが……病みつきになってしまいそうでした……=全部被支配的感觉……好像要上瘾了……
触手に翻弄されてしまって……かなりの痴態を見られてしまいましたね……=被触手玩弄……被看到了相当大的痴态……
刺激的な体験すぎて……まだ現実味がありません……=太刺激了……还没有现实感……
わらしたひもどうぶちゅでしゅから……えっちなことをしらくなぅのはふちゅうれすよね……=在稻草绳中间……不要知道什么是黄色的……
しゃいきんずっろかぁらがあちゅくれ……はつじょぅきらのかもしぇません……=如果是这样的话……那就没办法了……
あぁ……ここを……わらしたちのなわばぃにしゅうのれすね……=啊……在这里……被我们的新娘吸引……
わらし、おひっこと愛液れ……たくしゃんマーキングしましゅね……=哇，真是爱液啊……我要做个记号……
くぅーん……おしゃんぽしてもらえて……うぇしいれす……=嗯……能得到一个很好的回报……呃，真是太好了……
はっはっ……いうころなんれもききましゅから……いっぱいあしゅんでくらさい……=哈哈……这个时候我也听说过……有很多啊……
わぅ～、しゅごくきもひよかっられす……あぃがろぉごじゃいます……=哇，好可怕……好可怕……好可怕……
えっちなおしゃんぽ……またつぇれきれくらさいね……？=我是个吝啬鬼……又来了……？
んぅ～、もうおわぃれすかぁ？　もうしゅこしらけ、きもひぃいころしたいれす……=嗯~，已经结束了吗？已经开始想做，想做的时候就做……
ぁ……わがままいっれすみましぇん……おねがいれす、すてないれくらさい……=啊……对不起我这么任性……拜托了，请原谅……
ふふぅ……かららがぁ、まだぽかぽかしましゅぅ……=呵呵……所以啊，还暖洋洋的……
さわっれたしかめれみますかぁ？　そにょままつづきゅきをしれもいーのれすよぉ？=要摸一下试试吗？您要做的就是这样的供奉吗？
もしかして、私を永遠のパートナーにと考えてもらえているのですか？=难道你能把我当做永远的伙伴吗？
なら、そのお気持ちには全力でお応えしなければいけませんね……=那么，必须要全力回应这份心情啊……
さぁ、この神聖な場所で……身も心も一つになりましょう……=那么，在这个神圣的地方……身心都融为一体吧……
私も女ですから、お嫁さんに憧れたことは一度や二度ではありません。=我也是个女人，所以从来没有憧憬过一次两次结婚。
少々順番が変わるくらいでしたら、全然気にしませんので……=如果顺序稍微有点变化的话，我完全不在意……
まずは今ここで……お互いの愛を確かめ合いたいです……=首先现在在这里……想确认彼此的爱……
ふふ、ここですることは一つだけ……愛を誓い合うことです……=呵呵，在这里做的只有一件事……就是发誓相爱……
誓い方は人それぞれですから、私達はキス以上のこともしてしまいましょうか……=因为誓言的方式因人而异，所以我们也做些比接吻更重要的事情吧……
きっと神様も祝福してくださいますよ……これからすることは、命を育む行為ですからね……=神也一定会祝福我的……因为接下来要做的是孕育生命的行为……
私達の愛は、今更確かめ合うまでもなかったですね……=我们的爱，事到如今也没有必要互相确认了吧……
きっと、ここで本物の誓いを立てる日もそう遠くないかと……ふふ♪=一定，在这里发誓的日子也不远了吧……呵呵♪
結婚前にウェディングドレスを着ると婚期を逃すなんて、良く聞きますが……=经常听说结婚前穿婚纱会错过婚期……
教会でエッチまですれば、逆に婚期が早まるのではないでしょうか。=如果在教堂H的话，结婚期反而会提前吧。
することはしてしまったのですから……後は貴方の勇気に期待します。=因为已经做了要做的事……之后期待你的勇气。
私はいつまでも待っていますよ。あまり待たせ過ぎると……また襲ってしまうかもですが……=我会一直等你的。等太久的话……可能又会袭击……
まあ……そうなのですか？　あら、こんにちは。=啊……是吗？啊，你好。
その様な事が……あ、どうも。=有那样的事……啊，谢谢。
それはそれは……うふふ、こんにちは。=那是……呵呵，你好。
少数派であろうと意見は……あら？　こんにちは。=即使是少数派意见也……啊？你好。
……意図的に無視をしていたのですが、伝わりませんでしたか？=……有意识地无视了，没有传达吗？
どなたかお探しなのでしょうか？=有人要找吗？
うふふ、何か破廉恥な事を考えていませんか？=呵呵，有没有考虑过什么丢脸的事情？
貴方から淫靡な気配を感じるのですが……気のせいでしょうか？=从你那里感觉到了淫靡的气息……是心理作用吗？
はぁ……ご用件をどうぞ。=啊……有什么事吗。
女性がいれば、直ぐに寄ってくるのですね。=如果有女性的话，会马上靠近你的。
温故知新……昔の出来事から学べることも多い、そういったお話をしておりました。=温故知新……从以前的事情中学到的东西也很多，我也说过这样的话。
新しい技術についていくのが難しい、ということを話しておりました。=他说很难掌握新技术。
少々お恥ずかしいですが、性癖について赤裸々に話しておりました。=虽然有点不好意思，但还是赤裸裸地讲了关于性癖的事情。
好みの仕草について、熱く語り合っていました。=关于喜欢的动作，热烈地交谈着。
好ましくないことは、はっきりと伝えるべきという話です。=不好的事情应该清楚的传达。
好きな映画について、話をしていた所です。=我在谈论喜欢的电影。
貴方はどういったご意見をお持ちなのでしょうか？=你有什么意见？
意見が多いに越したことは無いので、貴方の考えをお聞かせ下さい。=意见越多越好，请让我听听你的想法。
貴方もそうなのですか？　同じ考えで嬉しく存じます。=你也是那样吗？我很高兴有同样的想法。
まあ、貴方も同じなのですね。=啊，你也一样啊。
うふふ、私達は馬が合いそうですね。=呵呵，我们好像很合得来。
まあ、同意見とは……私達、相性が良いのかもしれませんね。=嗯，这个意见……也许我们很合得来呢。
貴方もそう思われるのですか？　奇遇ですね。=你也这么认为吗？真是巧遇啊。
私と同じ考えなのですね……少々驚きました。=和我的想法一样呢……有点吃惊。
あら……私とは違った考えをお持ちなのですね。=哎呀……你有和我不同的想法呢。
成程……貴方はその様な考えをお持ちなのですね。=原来如此……你有这样的想法啊。
それが貴方の見解なのですね。=那是你的见解吧。
私とは違う考えをお持ちですね。=你有和我不同的想法呢。
やはり、私達の相性は良くない様です。=果然我们的性格不好。
では、また機会がありましたら、お話致しましょう。=那么，有机会的话，再聊吧。
お陰で有意義な時間を過ごすことが出来ました。それでは、また。=多亏了你，我度过了有意义的时间。那么，再见。
もう少々お話したいのですが、引き留めてはいけませんね。次の機会を楽しみにしております。=我想再说几句，可不能留着。我期待着下次的机会。
次回はお話以外のことも致しませんか？=下次除了谈话以外也要做什么吗？
キリが良いので、私は失礼させて頂きます。=因为刚刚好，所以我先告辞了。
お答え頂き、感謝致します。=感谢您的回答。
貴方のお話を伺うことが出来て、良かったです。=能听到你的话真是太好了。
貴方の考えを、少し理解できた気が致します。=我觉得我稍微理解了你的想法。
答えて頂いたことには、感謝申し上げます。=感谢您的回答。
貴方の考えも、一応留意しておきます。=你的想法我也会留意的。
それは……三人でということ、でしょうか？　私は問題ありませんが……=那就是……三个人一起吗？我没问题……
えっと……私の方は、問題ございません。=嗯……我没问题。
はい、私は喜んでお付き合い致します。=是的，我很乐意和您交往。
うふふ、そう仰ることは予想しておりました。=呵呵，我早就料到您会这么说。
何故、二人同時なのですか？　理解に苦しみます……=为什么两个人同时？难以理解……
……彼女が問題ないのでしたら、私も構いません。=……如果她没问题的话，我也没关系。
三人で……自信はありませんが、努力致します。=三个人……虽然没有自信，但我会努力的。
刺激的なお誘いですね。勿論、喜んでお付き合い致します。=很刺激的邀请呢。当然，我很乐意和您交往。
少々緊張しますが、承知致しました。=虽然有点紧张，但是我知道了。
その……折角の機会ですので、参加させて頂きます。=那个……难得有机会，请允许我参加。
私達二人で、貴方を快楽へと導いてみせます。=我们两个人，将引导你走向快乐。
貴方が何処まで耐えられるか……楽しみです。=你能忍受到什么程度……我很期待。
……私には構わなくて結構ですので。=……对我来说没关系。
彼女を放っておくわけにはいかないので、致し方ありません。=我不能放任她不管，所以没办法。
私も抱いて下さるのですか？　大変嬉しく存じます。=我也要抱着吗？我非常高兴。
私もご一緒して宜しいのですか？　身に余る光栄です。=我也可以一起吗？不胜光荣。
破廉恥な行為でしたが、喜んで頂けたのなら幸いです。=虽然是无耻的行为，但是如果能让您感到高兴的话就太好了。
背徳的だからこそ、興奮してしまったのでしょうね……=正因为不道德，所以才会兴奋吧……
その……私だけでは、もう貴方を絶頂まで導けないのでしょうか……？=那个……只有我，已经不能引导你到绝顶了吗……？
三人での行為に、興奮を隠しきれませんでした。=对于三个人的行为，我无法掩饰我的兴奋。
全員の仲が深まった気が致しませんか？=感觉大家的关系都加深了吗？
この様な機会が、もう訪れないことを祈っております。=我希望这样的机会不要再来了。
だらけきった顔で私達を見ないで下さい。=请不要用散漫的脸看我们。
さんぴぃ……とても破廉恥でしたね。=好丢人啊。
次の機会までに、さんぴぃの技術を磨いてまいります。=在下次机会之前，我会磨练你的技术。
お、お二人さえ宜しければ、また私も交えて頂けますと……嬉しく存じます。=如果你们两位都可以的话，我也能再和你们交往的话……我会很高兴的。
私も、貴方のお役に立つことが出来ていたでしょうか？=我也能帮到你吗？
次は、私ではなく他の方をお誘い頂けると……申し訳ございません。=下次，如果不是我而是其他人邀请的话……非常抱歉。
全員の興奮が伝染していましたね。また、致すのが楽しみです。=所有人的兴奋都被传染了。另外，我也很期待造成这样的结果。
私、乱れ過ぎていましたね。次回はもっと気を引き締めて臨みます。=我太乱了。下次我会更加小心地去面对。
終わりということなら、これで失礼致します。=既然已经结束了，那我就告辞了。
三人で致した所為か、普段より疲れました……=也许是因为三个人的关系，比平时更累了……
本当に楽しい時間程、あっという間に過ぎてしまいますね……=真的是越开心的时间，一转眼就过去了……
お疲れ様です。二人同時の行為でしたが、お身体の方は大丈夫でしょうか？=辛苦了。两个人同时的行为，身体没问题吗？
本当に、宜しいのですか？=真的可以吗？
わざわざ、お声がけ下さったのですか？=特意叫我的吗？
えっと……ご遠慮されているのでしょうか？=呃……您客气了吗？
他のご用向きの途中なのですか？=是在别的事情途中吗？
特にご用はなかったのですか？=没有什么特别的事吗？
では、早急に立ち去って下さい。=那么，请尽快离开。
貴方がそう仰るのでしたら……了解致しました。=如果你那样说的话……我明白了。
そうなのですか……少々残念です。=是吗……有点遗憾。
ご用の際は、いつでもお声がけ下さい。=有事的时候，请随时叫我。
お手すきの際は、気軽にお声がけ頂けますと幸いです。=如果您有空的话，请随时告诉我。
あら……私の思い違いだったのですね。=哎呀……是我搞错了吧。
てっきり三人で致すのかと……勘違いをしておりました。=我以为一定是三个人一起造成的……我误会了。
ただただ迷惑です。=只是麻烦。
何故、まだここにいるのですか？=你为什么还在这里？
また、いつでもお声がけ下さい。=请随时叫我。
貴方のご用を優先致しますので、何かございましたらお申しつけ下さい。=我会优先为您服务，如果有什么问题请吩咐。
どうも。破廉恥なことばかり考えてはいけませんよ？=谢谢。不能只考虑无耻的事情哦？
何かをお探しですか？=您在找什么？
えっと……私に何かご用でも？=呃……你找我有什么事吗？
うふふ、どなたかお探しですか？=呵呵，有谁在找吗？
何故こちらにいらっしゃるのですか？=你为什么在这里？
はぁ……失礼、ため息がこぼれてしまいました。=啊……对不起，我叹气了。
……何故、出て行かないのです？　まさか、私に用があるのですか？=……为什么不出去？难道你找我有事吗？
あ……貴方もお風呂でしょうか？=啊……你也是泡澡吗？
ここでお会いすると、ドキドキ致します……=在这里见面的话，会很激动的……
えっと……あまり見ないで下さいまし……これから綺麗にする所でしたので……=呃……请不要看……因为接下来是要变漂亮的地方……
折角ですので、お背中でもお流し致しましょうか？=好不容易来一次，要给您擦背吗？
覗きが目的で来られたのですよね？　うふふ、隠さなくても結構ですよ。=您是来偷窥的吧？呵呵，不隐藏也可以哦。
っ……貴方に出くわすとは、ついていません。=呃……没想到会碰上你。
……覗きに来られたのですか？　最低です。=……您是来偷窥的吗？最低。
ぁ……その下半身の膨らみは……私で、興奮して下さった証でしょうか？=啊……那个下半身的膨胀……是我兴奋的证明吗？
ご満足頂けるかは分かりませんが、努力致します。=不知道您是否满意，但我会努力的。
……お互い後悔することになりそうですが、分かりました。=……虽然双方都会后悔，但我明白了。
畏まりました。……それにしても、直球な物言いをなさるのですね。=我明白了。……即使那样，也要说些直截了当的话啊。
は、はいっ。では、直ぐに準備を致します。=是的，是的。那么，马上准备。
勿論、お相手致します。貴方のお誘いを断理由など、何処にも存在しておりません。=当然，我会陪您的。拒绝你的邀请的理由，哪里都不存在。
何故私に……他の方には断られてしまうのですか？=为什么被我……其他人拒绝了呢？
破廉恥なことしか考えていないのですね、呆れて物も言えません。=你只考虑无耻的事情，我吓得说不出话来。
はい、畏まりました。誠心誠意ご奉仕させて頂きます。=好的，我明白了。我会全心全意为您服务的。
そうでしたか、早とちりをしてすみません。=是吗，这么早就忘了，对不起。
早合点でしたか……失礼致しました。=您理解得很快吗……对不起。
心も身体も準備は出来ていたのですが、残念です。=身心都准备好了，很遗憾。
失礼、勘違いでしたか。ナニかございましたら、直ぐにお声がけ頂けますと幸いです。=对不起，您弄错了吗。如果有什么需要的话，请马上叫我。
ほっ、何もないとのことで安心致しました。=没关系，我放心了。
では、今すぐここから立ち去って下さい。=那么，请马上离开这里。
ご遠慮されているわけでは……ない様ですね。畏まりました、また何時でもお声がけ下さい。=并不是说要客气……是吧。好的，请随时叫我。
成程……それは興味深いです。=原来如此……那个很有意思。
……想定外ですが、効果的かもしれません。参考に致しますね。=……虽然出乎预料，但是可能会有效果。作为参考。
そうですね……貴方の仰る通り、試してみる価値はありそうです。=是啊……正如你所说，有尝试的价值。
……秘密です。貴方に喋るつもりはございません。=……是秘密。我不打算跟你说。
へ？　それは誠のお話なのですか？　驚きです……=嘿嘿？那是诚的话吗？很惊讶……
……人それぞれですね。私にはない発想でした。=……人各不相同呢。这是我没有的想法。
そうなのですか？　私達の相性はばっちりですね。=是吗？我们的缘分很好。
それは驚きですね……ですが、いつか試してみたい思いもあります。=那真是让人吃惊啊……不过，我也有想尝试一下的想法。
……もう少々、ゆっくり話して頂けませんか？=……能请您再说慢一点吗？
何事も、程度というものがございます。それを学ばない限り、貴方に成長はありません。=凡事都有个程度。只要不学习那个，你就没有成长。
……私の場合、ですか？　怖くて、声をかけるのがやっとだと思います。=……是我的情况吗？我觉得太害怕了，才终于打了招呼。
踏み出すことは、とてつもない勇気が必要ですよね。私も、よく分かります……=迈出这一步需要很大的勇气。我也很清楚……
……違う価値観を持っているからこそ、お話をしていて楽しいのではないでしょうか？=……正因为有着不同的价值观，所以聊天不是很开心吗？
……十人十色と申しますし、そこまで気になさる必要はないかと思います。=……十个人各不相同，我觉得没必要那么在意。
……憚られることを平気で口にされるのですね。=……你能满不在乎地说些令人害怕的话吗。
……今更取り繕うとした所で、手遅れではないでしょうか？=……事到如今即使想掩饰，也为时已晚了吧？
……そ、それは過激ですね。お話を聞いているだけで、顔が赤くなってしまいます……=……是的，那太过激了。光是听对方说话，脸就红了……
その様なことを……私には少々刺激が強すぎます……=那样的事……对我来说刺激有点太强了……
……貴方は、下品なことしか喋ることが出来ないのですか？=……你只会说下流的话吗？
……こういった施設だからといって、何を話しても良い訳ではありません。自重して下さい。=……虽说是这样的设施，但并不是说什么都可以。请自重。
……その様な場所があるのですね。この施設を初めて知った時と、同じくらい驚きました。=……原来有这样的地方啊。和第一次知道这个设施的时候一样吃惊。
私で良ければ、また何時でもお付き合い致します。=如果可以的话，我随时都会和你交往。
まともな話題を振れる様になってから、お声がけ頂きたいものです。=希望大家在聊到正经的话题后再打招呼。
分かり切っていたことですが、時間を無駄にしてしまいました。=虽然是完全明白的事情，但是浪费了时间。
その……お恥ずかしい限りなのですが、貴方のお話で高揚しまして……良かったら、このまま致しませんか？=那个……不好意思，因为你的话我很兴奋……可以的话，就这样做吧？
せ、折角というのも変な話ですが、宜しければこのまま……いかがでしょうか？=那么，好不容易也很奇怪，可以的话就这样……怎么样？
……お話だけでは、この熱は引きそうにないので、抱いて頂けませんか？=……光是说话的话，这种热度是不会退烧的，可以帮我抱一下吗？
お話だけでなく、身体を重ね合いたく存じます。貴方も、そのつもりだったのではないですか？=不仅是谈话，我还想把身体重叠起来。你不是也打算那样吗？
貴方のお話の所為で、変な気分に……責任を取って頂きます。=因为你的话，心情变得很奇怪……请负起责任。
うぅ……不本意ですが……これからお付き合いください。貴方の所為なので、拒否権はございません。=嗯……虽然不是本意……今后请和我交往。因为是你的缘故，所以没有拒绝权。
お風呂場でお会いできるなんて、昂ってしまいます。=能在浴室见面，真让人兴奋。
私を求めて、お風呂場まで？　大変嬉しいです。=求我去浴室？我非常高兴。
はっ……私は何を……？　とんでもないことを口走っていた様な……？=哈……我在做什么……？像是在说些荒唐的话……？
も、申し訳ございません。気持ちが急くあまり、我を忘れておりました……=也很抱歉。心情太过急促，忘记了自我……
わ、わざわざ覗く価値のあるものでは無いかと思います……=哇，我觉得这不是值得特意去看的东西……
覗くだけで何もなさらないとは……意地悪なお方です。=光是窥视什么都不做……是坏心眼的人。
くっ……本当に最低です、破廉恥ですっ。=哇……真是太差劲了，真是无耻了。
その……貴方の視線に気づいた瞬間、違う意味で熱くなってしまいました。=那个……注意到你的视线的瞬间，在不同的意义上变得热血沸腾了。
そ、その……今の様な行為を、いつもしているわけではございません。そこだけは、勘違いなさらないで下さいまし……=那、那个……并不是一直在做像现在这样的行为。只有这一点，请不要误会……
覗いていらしたのですね？　それでしたら、お湯ではなく貴方の身体で温まりたかったです。=是在偷窥的吧？那样的话，我不想用热水而是想用你的身体来暖和。
きゃああっ！　入って来ないで下さい、お湯をかけますよっ！=啊啊！请不要进来，我给你倒开水哦！
きゃあっ……こ、これはその……うぅ……ご覧の通りのことをしておりました……=啊啊……这、这是那个……嗯……正如您所看到的那样……
いやぁぁ……！　この様なところを見られてしまっては、もう生きてゆけません……=哎呀……！如果被看到了这样的地方，就活不下去了……
……貴方の前で乱れ過ぎてしまわぬ様に沈めていたのですが、この様なことになるとは思いもよりませんでした。=……为了不在你面前过于混乱而沉入水中，没想到会变成这样。
あぁ……もう準備は整っております。何時でも子種を注いで下さいませ。=啊……准备好了。请随时给我注入种子。
ゆっくり身体を清めることさえ、私には許されないのですか……？=连慢慢地清洁身体都不允许我吗……？
その……独りで致すより、気持ち良かったので……有難うございます。=那个……比起一个人造成的，心情更好……谢谢。
……末代までの恥です。=……这是到后世为止的耻辱。
やはり貴方と肌を重ねるのは、自慰とは比べ物にならない程気持ちよいです。=果然和你的肌肤重叠在一起，比自慰更舒服。
うふふ、もう自慰をする必要など無いかもしれませんね。=呵呵，可能已经没有自慰的必要了。
お、お手洗い中の姿をご覧になっても、楽しいことはございませんよ？=看洗手间里的样子，也没有什么开心的事吧？
覗いていらしたなんて……仰って下されば、貴方の眼前で披露致しましたよ？=偷窥什么的……如果你告诉我的话，我就在你面前披露了哦？
最低ですっ。どれだけご自分の株を下げれば気が済むのですか。=最低。你自己的股票跌多少才满意呢。
の、覗いていらしたのですか？　うぅ、恥ずかし過ぎます……=的，是窥视来的吗？嗯，太害羞了……
覗くだけで済ますなんて……押し入って下さっても良かったのですよ？=光偷看就完事……可以进来吗？
きゃぁ……さ、流石にこれは恥ずかしいです……=啊啊……啊，果然还是觉得不好意思……
あぁ、お手洗いの時間すらお待ちになれない程、私を求めて下さるのですか？　嬉しい限りです。=啊，你要我到连洗手间的时间都等不到吗？非常高兴。
きゃああっ！　お、お手洗いに入り込むとは、非常識ですよっ。=啊啊！进洗手间是非常没常识的。
えっ？　今からですか？　その……汚れておりますが、問題ございませんか？=诶？现在开始吗？那个……脏了，没问题吗？
……お手洗い中でも、貴方の子種を受け入れられることを証明致します。=……我证明即使在洗手间，也能接受您的子女。
恥ずかしいと感じていたはずなのに、いつの間にか気持ちいいが上回っておりました……=明明觉得很害羞，但是不知什么时候心情就变好了……
うふふ、何処でも私を求めて下さいませ。=呵呵，无论在哪里都请追求我。
私はただお手洗いに来ただけだと云うのに……=我只是来洗手间而已……
狭い個室でしたので、密着感があり興奮致しました……=因为是很小的单间，所以很有紧贴感，很兴奋……
私は貴方の肉便器ですので、何時でも子種を注ぎにお越し下さいませ。=我是您的肉便器，请随时来倒子种。
んん……？　すぅ……ん……=嗯……？呜……嗯……
ん……一緒に……気持ちよく……なりましょう……=嗯……一起……心情舒畅……成为这样吧……
すぅ……ん……？　邪な……気配が……=呜……嗯……？邪……有迹象……
ん……はぁ……ぽかぽか……致します……=嗯……哈……暖烘烘的……做……
ん……もう……終わってしまい、ました……=嗯……已经……结束了……
んん……悪夢、です……=嗯……是噩梦……
ご遠慮なさらずに起こして下されば……それとも、夜這いにご興味があったのですか？=如果您不客气地叫我起来的话……还是说，您对夜间爬行感兴趣呢？
うふふ、夜這いをして頂けるなんて、大変光栄です。=呵呵，能帮我夜里爬，真是太光荣了。
私に……安息の時間はないのですか……？=我……没有安息的时间吗……？
失礼致します。湯浴みのお手伝いに参りました。勿論、他のご奉仕もさせて頂きます。=对不起。我来帮忙洗澡了。当然，我们也会为您服务。
宜しければ、性欲もさっぱりされませんか？　お手伝い致しますよ？=如果可以的话，性欲也完全没有了吗？我来帮你吧？
まあ、貴方がいらっしゃるとは露知らず……折角ですので、ご一緒させて頂きますね。=啊，我一点也不知道你会来……很难得，请让我和你一起去。
私のさぁびすにご満足頂けましたら幸いです。=如果能满足我的要求就太好了。
爽やかな心地になれたでしょうか？　お役に立てたのでしたら何よりです。=心情变得清爽了吗？如果能帮上忙的话就太好了。
貴方と私が出会ってしまった以上、肌を重ね合うのは必然でしたね。=既然你和我相遇了，肌肤必然会重叠在一起。
汗を流す前に、運動を致しませんか？　その方がより気持ちよくなれますよ？=在流汗之前，要运动吗？那样会更舒服哦？
うふふ、貴方が入っていく姿を見かけたもので、つい……ですが、お嫌いではありませんよね？=呵呵，看到你进去的样子，不知不觉……但是，你不讨厌吧？
すみません、ご一緒させて頂きますね。私も色々と流したいものでして……=对不起，请让我和您一起去。我也想流很多东西……
うふふ、いい汗を掛けましたね。私もさっぱり致しました。=呵呵，出了很多汗呢。我也做得很清淡。
貴方も私が入っている所へ襲いに来て下さいね。=请你也到我进去的地方来袭击我。
有難うございます。貴方のお陰てすっきり致しました。=谢谢。多亏了你，我很痛快。
下のお世話も、私にお任せ下さい。=下面的照顾也交给我吧。
うふふ、無防備な貴方を見つけました。=呵呵，我发现了无防备的你。
下、違いですか？　……確かにそうですね。気づかぬうちにこの施設に染まっていた様です。=下，不同吗？……确实是这样。好像在不知不觉中染上了这个设施。
おしっこは便器へ、精液は肉便器へ。これが物の道理ですね。=尿放进便器，精液放进肉便器。这就是事理。
れる、れろぉ……あぁたのおちんひん……おいひしゅぎます……=呃，呃……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
無防備な姿を見たら、我慢が出来なくなってしまって……お恥ずかしい限りです。=看到他毫无防备的样子，就忍不住了……真是不好意思。
んぁっ、はぁん……子種を……貴方の子種を私に……！=嗯，哈……把种子……把你的种子给我……！
孕める機会を無駄にするつもりはございません。=我不打算浪费怀孕的机会。
失礼致します。貴方のお部屋を尋ねる際は、いつも胸が高鳴ってしまいます。=对不起。在问你的房间的时候，我的心总是会很激动。
ずっと貴方の腕に抱かれていたいです……=我想一直被你的手臂拥抱……
貴方のお陰で、とても満たされました。本当に有難うございます。=多亏了你，我很满足。真的非常感谢。
うふふ、お慕い申しております。=呵呵，我很仰慕你。
あぁ……もぉ……動けまへ……暫く……やしゅませて……下しゃい……=啊……呜……要动了……过了一会儿……让我来……下跪……
ひっ……わ、私に何をするおつもりですかっ？=呃……哇，你打算给我做什么？
もぉ……なぃも……できましぇん……=已经……没有……做不到……
これ以上、貴方の傍にはいられません。本日限りで失礼させて頂きます。=我不能再在你身边了。今天就先告辞了。
この様な姿で失礼致します。……そのお顔は、何か企んでいらっしゃいますか？=以这样的姿态失礼了。……那张脸有什么企图吗？
ん……催してまいりました……いかがなさいます？=嗯……举办了……您觉得怎么样？
っ……もじもじしているのは、お気になさらず。何でもございませんからっ……=捏……扭捏的，不要在意。没什么……
えっ……？　あ、いえ……誠に有難うございます。=诶……？啊，不，不，非常感谢。
では、お花を摘みに参ります。=那么，我去摘花。
貴方に好き放題されると思っていたのですが……一方的な状況は、貴方のお好みではないのでしょうか？=我以为你会为所欲为……单方面的情况，不是你喜欢的吗？
こ、これで、失礼致します。改めて有難うございました。=这、这就告辞了。再次感谢您。
うふふ、予想通りの展開です。=嗯，和预想的一样展开。
心の底から軽蔑致します。=从心底里瞧不起你。
この展開は予想外です……=这个展开出乎预料……
……貴方に少しでも期待をした私が馬鹿でした。=……对你抱着一丝期待的我真是个笨蛋。
その、見事に絡まってしまいまして……無様な私をご覧になって、貴方は何を思うのでしょう？=那个，完美地缠绕在一起了……看到如此丑陋的我，你会怎么想呢？
くっ……この罠は貴方が仕掛けたのですか？　意地が悪いですよっ。=呃……这个陷阱是你设的吗？心眼儿不好。
疲れが溜まっていた所為か、ご覧の有様で……もし、貴方になにかをされても、抵抗することが出来ません。=也许是疲劳堆积的缘故吧，就像你看到的那样……如果你做了什么，我也无法抵抗。
得も言われぬ背徳感を感じておりました……=感受到了无法言喻的背德感……
風変わりな行為でしたが、お楽しみ頂けたでしょうか？　私は満足致しました。=这是一种奇怪的行为，您玩得开心吗？我很满意。
……暫く一人にさせて下さい。=……请让我一个人呆一会儿。
一方的に襲って、貴方はさぞご満足なのでしょうね。=单方面的袭击，你一定很满足吧。
お見苦しいものをお見せして、申し訳ございません。貴方が興奮して下さったなら良いのですが……=给您看了不好看的东西，非常抱歉。如果你能兴奋就好了……
逃しません。お覚悟を決めて下さい。=不会错过的。请做好思想准备。
どちらに行かれるのですか？　私の子宮はこちらですよ？=您要去哪里？我的子宫在这里哦？
あはは……あぁたが……気持ひよく、しへく下さるのれすねぇ……=啊哈哈……啊啊啊……心情好，能给我这样的感觉啊……
ひひ……きぉひおくないましょうれ……=好可怕……好可怕……
私を孕ませることだけをお考えになって下さい。=请只考虑让我怀孕。
初めまして。何かと至らない点があるかと思いますが、ご容赦頂けますと幸いです。=初次见面。我想会有什么不周到的地方，如果您能原谅我的话就太好了。
初対面の殿方と破廉恥な事をする……あ、改めて言葉にすると些か恥ずかしいですね。=和初次见面的老爷做无耻的事……啊，重新说出来有点害羞呢。
やはり殿方は主導権を取りたいものなのでしょうか？　いえ、他意はございません。ただ、貴方に興味があったもので……=果然还是男人们想取得主导权吗？不，没有别的意思。只是，因为对你有兴趣……
初めまして。拙い部分もありますが精一杯頑張りますので、よろしくお願い致しますね。=初次见面。虽然也有笨拙的部分，但我会努力的，请多关照。
初めまして、私は――と、会話に興じる気分ではない様ですね。では、挨拶はこれくらいにして、早速致しましょうか？=初次见面，我好像对会话没有兴趣。那么，问候就到此为止，马上开始吧？
うふふ、根拠はありませんが、貴方とは良い関係を築けそうな気がします。よろしくお願い致しますね。=嗯，虽然没有什么根据，但是我觉得我可以和你建立良好的关系。请多关照。
私は女性は男性の三歩後ろを歩くべきだと思っておりますが……こと男女の営みにおいては別です。……申し上げている言葉の意味、お分かり頂けますよね？=我觉得女性应该走在男性后面三步……这在男女交往方面是两码事。……您能明白我说的话的意思吗？
いかがわしいことがお好きですよね？　ふふ、隠さなくても結構です。貴方が私の同類ということは、一目見ただけで分かりましたから。=你喜欢可疑的事情吧？呵呵，不隐藏也可以。我一眼就知道你是我的同类。
その……不躾を承知で申し上げますが、少々体調が優れなくて……お早めに切り上げて頂けないでしょうか？=那个……我知道很失礼，但是身体有点不舒服……能早点结束吗？
初対面の殿方といきなり致すのは、少々抵抗はありますが……郷に入っては郷に従えと言いますし、致し方ありませんね。=和初次见面的老爷突然致意，有点抵触……说是入乡随俗，真是没办法啊。
どういった施設か承知の上で訪れたつもりでしたが、見通しが甘かったようですね。……いえ、独り言ですのでお気になさらず。=明明知道是什么样的设施才去拜访的，但是前景好像很乐观呢。……不，我是自言自语，请不要在意。
貴方の様な方とも肌を重ねなければいけないのですね……=和你这样的人也必须要肌肤重叠啊……
どうして私に声をかけたのですか？　女性なら他にもいるでしょう？ 本当にどうして……=你怎么跟我打招呼的？女性的话还有其他的吧？真的为什么……
やる気のない女を抱いても楽しくないと思いますので、他の方に声をかけることをお勧め致します。=我觉得抱着没有干劲的女人也不开心，所以建议和其他人打招呼。
初めまして。その、こういった経験はあまりないものでして……お手数をおかけしますが、手取り足取り教えていただけないでしょうか？=初次见面。那个，我没怎么有过这样的经验……麻烦您了，能告诉我怎么走吗？
初めに申しておきますと、私、少々緊張しております……ですが、お気遣いは無用です。未熟者なりに誠意を尽くしますので。=首先说一下，我有点紧张……但是，不需要担心。我会按照不成熟的人的方式诚心诚意的。
精一杯、貴方のお相手を務めさせていただきます。至らぬ点がありましたら、遠慮なく躾けて頂けると……=我会竭尽全力为您服务。如果有不周到的地方，请不要客气地加以教育……
お恥ずかしい話なのですが、幼少の頃から厳しく躾けられていたせいで、その……痛みに敏感でして……多少は乱暴にして頂いても、問題ございませんよ？=虽然是很不好意思的事情，但是因为从小就被严格训练，所以……对疼痛很敏感……稍微粗暴一点也没问题吧？
私は、貴方色に染まる準備は出来ています。貴方が望む関係を築いて参りますので、何なりとお申し付けください。=我做好了染上你颜色的准备。我会为您建立您希望的关系，请尽管吩咐。
見栄も体裁も投げ捨て欲に狂ってみたい……腹の内では淫らなことを考えている女ですが、問題ございませんか……？=想抛开虚荣和体面，疯狂于欲望……肚子里想淫荡的女人，没有问题吗……？
お声がかかるのを、一日千秋の思いで心待ちにしておりました。さぁ、私を孕ませてください。=期待着一天千秋的到来。来吧，让我孕育吧。
まあ、女性の方とは……少々戸惑いはありますが、問題ございません。どなたがお相手であろうと精一杯頑張ります。=嗯，和女性的话……虽然有点困惑，但是没有问题。不管对方是谁，我都会全力以赴的。
成程……女性の方とも致す機会がこの施設ではあるのですね。貴重なことを体験出来て、光栄です。=原来如此……这个设施也有和女性造成的机会呢。能体验到珍贵的事情，我感到很光荣。
女性の方にお声がけ頂けるとは……見初められたからには、私も誠意を尽くします。=没想到会有女性来找我……既然是初次见面，我也会竭尽诚意的。
その、女性の方がお相手と知って緊張しておりますが、素敵な思い出を作れたらと思っております。=那个，女性知道对方很紧张，我想如果能留下美好的回忆就好了。
女性の方でも、私がお相手を立てることに変わりはありません。……ええ、変わりませんとも。=即使是女性，我也会站在对方的立场上。……嗯，没什么变化。
女性同士のまぐわい……うふふ、既に卑猥な空気が漂っている気がしますね。=女性之间的摩擦……嗯，感觉已经弥漫着猥亵的气氛了呢。
男女で致すのが普通のことではないでしょうか？　……本当に、お相手は私で宜しいのですか？=男女共同行动不是很正常吗？……真的，对方是我可以吗？
同性を愛する方がいることは存じておりましたが……実際にそのお相手を務めることになるとは、想像しておりませんでした……=虽然知道有爱同性的人……但是真的没想到会成为那样的对象……
女性の方とも致すのですね。恥ずかしながら、こういったことに疎いものでして……宜しければ、未熟者の私を導いて下さいませんか？=女性也要道歉啊。不好意思，我不太了解这样的事情……如果可以的话，能引导我这个还不成熟的人吗？
今まで教わった術が女性の方にどこまで通じるか……持てる全ての力でお相手を務めさせて頂きます。=至今为止教过的术能让女性理解到什么程度……请让我用自己所有的力量来担任对方。
為せば成るという言葉もございますから、きっと女性同士でも子を授かることが出来ると私は信じております。これから共に試していきましょうね。=也有说只要做就能成功的话，我相信女性之间也一定能生孩子。今后一起试试吧。
女性同士で致した場合、どちらが身重になるのでしょうか？　私か貴方か、二人仲良く揃ってか……うふふ、妄想が捗ります。=如果是女性之间的话，哪一个会比较重呢？是我还是你，两个人好好相处吧……呵呵，妄想进展顺利。
貴方のお相手を務めることが出来たでしょうか？　ご不満がございましたら、次の機会までに改善致しますので、お申しつけください。=能和你做对手吗？如果您有不满的话，在下次的机会之前会改善的，请告知。
身体の火照りが収まりません……また私を抱いて下さいね？=身体的火光无法平息……请再拥抱我吧？
これから貴方と致すのが楽しみで仕方ありません。うふふ、末永く宜しくお願い致しますね？=我非常期待今后与您的合作。呵呵，请永远多多关照吧？
お疲れ様でした。体を休めたいので、これで失礼致します。=辛苦了。我想休息一下，这就告辞了。
これで終了という事でしたら、失礼させて頂きますね。=如果到此结束的话，请允许我失礼了。
あまりの心地よさに昇天してしまいそうでした……また、お声がけ頂けるのを心待ちにしております。=真是太舒服了，快升天了……期待您的再次光临。
あの、はしたなく乱れ過ぎてはいなかったでしょうか……？　もし下品な顔を晒しておりましたら、申し訳ございません。=那个，是不是太过凌乱了呢……？如果暴露了不雅的脸，非常抱歉。
うふふ……ふふ……んふふ…………うふふふ……=呵呵……呵呵……嗯呵呵……呵呵……呵呵……
きもひ、よかった……れす……ありがろぅ……ごじゃいましゅ……=真是太好了……真是的……真是太好了……再见……
今日の思い出で自身を慰めながら、次の機会をお待ちしております。=用今天的回忆安慰自己，等待下次的机会。
場所を移さず、ここで致すのですか？　こ、心の準備が……=不换地方，是在这里吗？这、心里的准备……
しゅ、羞恥心はございますが……貴方へのご奉仕する気持ちの方が勝っていますので、問題ございません。=嗯，虽然有羞耻心……但是对你的奉献心比较强，所以没问题。
うふふ、人の往来が多い場所で、破廉恥な姿を曝してしまうのですね。=呵呵，在人来人往的地方，会暴露出无耻的样子呢。
人前で致すなど、恥知らずにも程がありますっ。=在人前致，无耻也要有个限度。
施設をご利用している他の方々に、私の痴態を見せつけるおつもりなのですね。承知致しました。=打算向使用设施的其他人显示我的痴态。知道了。
成程、ここが"ぱりぴ"の聖地でございますね？　いよいよ私も、"ぱりぴ"の一員になる時が……何だか緊張致します……=原来如此，这里是“parapi”的圣地吧？终于我也要成为“pari pi”的一员了……总觉得有些紧张……
い、いえ～い……申し訳ございません。場の雰囲気に合わせようと、柄にもないことをしてしまいました……その、こちらでも普段通りの私で宜しいでしょうか？=不，不……对不起。为了配合现场的气氛，做了一些不合花纹的事情……那个，和平时一样的我可以吗？
景色を見ながらお酒を飲むのも、ゆったりと泳ぐのも楽しそうな場所ですね。ですが、貴方の目的は違うのですよね？　うふふ、分かっております。=一边看风景一边喝酒，悠闲地游泳都是很有趣的地方。但是，你的目的不同吧？嗯，我知道。
……こういった場所は、仲の良い方と来るべきではございませんか？　貴方と私で来たところで、盛り上がるはずがありません。=……这样的地方不应该和关系好的人来吗？即使你和我来，也不会热闹起来。
偏見かもしれませんが、ここは欲望が渦巻く場所という印象があります。その様な場で、私は一体何をされてしまうのでしょう……=可能是偏见，但这里给人的印象是欲望漩涡。在那样的场合，我到底会被做什么呢……
私の勘違いでなければ、破廉恥ことに用いる道具ばかりがある様に見えるのですが……こちらはお使いになるのでしょうか？=如果不是我的误会，看起来都是用来做丑事的道具……您要用这个吗？
その……お部屋の雰囲気自体が、何とも破廉恥ですね。自然と、そういった気分になってしまいます……=那个……房间的气氛本身就很无耻呢。自然而然地，就有了这样的心情……
うふふ、ここはとても私好みのお部屋です。今から貴方に、あんなことやこんなことを出来るかと思うと……胸が高鳴ります。=呵呵，这是我喜欢的房间。一想到现在开始能为你做那样的事和这样的事……我就心潮澎湃。
……破廉恥な貴方にはお似合いのお部屋かと思います。=……我觉得这是适合无耻的你的房间。
本日は、こちらで致すのですね。多種多様な道具が揃っている様で……もうすでに身体が疼いております。=今天由我们来处理吧。好像有各种各样的道具……身体已经很疼了。
まるで本物の電車の様ですね。ここで致すとなると、少し妙な気分になってしまいそうです……=简直就像真的电车一样。如果在这里处理的话，感觉会有点奇怪……
杞憂かもしれませんが……電車に乗った際に、本日のことを思い出して疼いてしまいそうで心配です……=可能是杞人忧天……乘坐电车的时候，会想起今天的事情，很担心会疼……
まさか、本物なのですか？　需要があるからこそ、作られたものかと思いますが……世の中には変わった方がいらっしゃるのですね。=难道是真的吗？我想正是因为有需求才被制作出来的……世界上有着变化的人吧。
痴漢願望まで待ち合わせていたとは……今すぐ自首して頂けないでしょうか？=竟然等到了痴汉愿望的时候……现在可以马上自首吗？
とても、おどろおどろしいお部屋ですね……本当にこちらで致すのですか？=好恐怖的房间啊……真的是由我来处理吗？
まるで、このお部屋自体が生きているのではないかと、錯覚してしまいそうです。……私の、錯覚ですよね？=简直就像是在错觉这个房间本身是否还活着。……是我的错觉吧？
何と申せば良いのか……正直、驚く事しか出来ませんね……ですが、貴方と交われるのでしたら、場所は問いません。=说什么好呢……老实说，我只能做些让人吃惊的事……但是，如果能和你交往的话，我不在乎地点。
こ、ここは一体何なのですか……？　とても嫌な予感が致します……=这、这到底是什么呢……？有种很讨厌的预感……
よ、夜とはいえ、お外で致すのは、少々恥ずかしいです……=哟，虽说是晚上，但在外面造成的话，还是有点不好意思……
誰かに見つかってしまう心配は少ないかもしれませんが……緊張します……=也许很少有人担心会被发现……但是很紧张……
外で行為に及ぶことを青姦と称すそうですが、夜の場合も呼び方に変わりはないのでしょうか？=据说在外面涉及到行为被称为“青奸”，但是在晚上称呼也没有变化吗？
夜だからといって、外で致して良い訳がありません。貴方に常識はないのですか？=虽说是晚上，也不可能在外面做。你没有常识吗？
本来、子供の為の遊び場なのに、そこで行為に及ぶ……あぁ、ぞくぞく致します……=本来是为孩子们准备的游乐场，却在那里涉及到了行为……啊，真让人毛骨悚然……
模倣だと分かっていても、罰当たりな気が致しますね……それとも、神様は細かいことはお気になさらないのでしょうか？=即使知道是模仿，也觉得是惩罚呢……还是说，神不在意细节呢？
神前式に憧れていたのですが、教会も素敵ですね。いつか……貴方と式を挙げることが叶えば、嬉しく存じます……=我很憧憬神前式，教堂也很漂亮。总有一天……如果能和你举行仪式的话，我会很开心的……
神聖な場所で破廉恥なことを致すなんて……うふふ、燃えてしまいます。=在神圣的场所做出无耻的事情……呵呵，会燃烧起来的。
……懺悔をするために訪れた訳ではないのですね。=……不是为了忏悔才来的吧。
神前で誓うまでもなく、私は貴方のことは全て受け入れます。=不用在神前发誓，我会全部接受你的。
お招き頂き有難うございます。ここが貴方のお部屋……少々こそばゆい気持ちになりますね。=谢谢您的邀请。这里是你的房间……稍微有点害羞呢。
内縁の妻……いえ、何でもございません。=内缘的妻子……不，没什么。
貴方のお部屋だけあって、貴方の精液の匂いが満ちていますね。身体が疼いてしまいます。=只有你的房间，充满了你精液的味道。身体会疼。
嫌な臭いで満ちていますね。=充满了难闻的味道。
貴方のお部屋で致すということは、これまで以上に破廉恥なことをするのでしょうか？　あぁ、期待でお股が……=在你的房间造成的后果，会比以前更丢脸吗？啊，期待着大腿……
ご自分のお部屋だと思ってお寛ぎ下さいね。=请把它当成自己的房间，好好休息吧。
好意を寄せる方が自分の部屋に……照れくさいですが、心地良いです。=对自己房间有好感的人……虽然有点不好意思，但是很舒服。
うふふ、私の部屋へようこそ。本日は思う存分、快楽に耽りましょう。=呵呵，欢迎来到我的房间。今天就尽情地享受吧。
はぁ……後で部屋中をお掃除しなければならないと思うと、本当に憂鬱です。=哈……一想到之后必须要打扫房间，真的很郁闷。
私の部屋を訪ねて良かったと思って頂けるよう、真心を込めておもてなし致します。=为了让您觉得拜访我的房间很好，我会诚心招待您。
薄暗くて気味が悪い場所ですね。この様な状況が、より興奮を高めるのでしょうか？=是个昏暗恶心的地方。这样的状况会更让人兴奋吗？
何やら嫌の予感がするのですが……私の気のせいですよね？=总觉得有种讨厌的预感……是我的错觉吧？
成程、貴方を虐げれば宜しいのですね？　少々良心が痛みますが……違うのですか？=原来如此，我可以虐待你吗？良心有点痛……不是吗？
……下衆なことしか考えていないことが、よく分かりました。=……我明白了你只考虑一些低级的事情。
私を折檻して下さるのですか？　お手を煩わせて申し訳ございません、何卒宜しくお願い致します。=你要责打我吗？很抱歉麻烦您了，请多关照。
身体を綺麗にする場所で破廉恥な行いをするというのは、何とも言えない背徳感を感じます……=在让身体变漂亮的地方进行无耻的行为，让人感到难以言喻的不道德感……
貴方と湯浴みをする……あぁ、様々な妄想が頭を過ってしまいます。=和你一起沐浴……啊，各种各样的妄想在脑海中闪过。
身体が温まる場所ですので、行為もいつも以上に盛り上がりそうですね。=因为是温暖身体的地方，所以行动也会比平时更加活跃。
ご自分の身体が汚れている自覚があったのですね。驚きを隠せません。=你有自己身体脏的自觉吧。掩饰不住惊讶。
精液かけ流し……はっ、失礼致しました。思わず欲望が漏れてしまいまして……=精液冲洗……啊，对不起。不由得欲望泄露了……
その……ここで致すと、他の方に見られてしまいますが……？=那个……如果在这里道歉的话，会被其他人看到……？
あ、貴方のご要望にはお応えしたいのですが、流石にこれは……=啊，我想满足您的要求，不过这到底是……
外……？　あぁ、私も聞き及んでおります。確か青姦、と呼ばれる行為ですよね？　他の方に見られるかもしれないと思うと昂ります。=外面……？啊，我也听到了。确实是被称为“青奸”的行为吧？一想到可能会被其他人看到就很兴奋。
露出趣味もあったのですね。救い難いです。=也有曝光的兴趣呢。不可救药。
見つからない様にこそこそ致すのですか？　それとも注目を集める様に堂々と致すのでしょうか？　後者でしたら……恥ずかしいですが、貴方の為に頑張ります。=为了不被发现而偷窃吗？还是要堂堂正正地引起大家的注意呢？如果是后者的话……虽然很不好意思，但我会为了你而努力的。
やはり畳の匂いは落ち着きますね。穏やかな心持ちで情事に望めそうです。=果然榻榻米的味道很柔和呢。以平静的心情对情事快要能期望了。
好意を寄せる方と和室で同衾する……私の破廉恥な妄想が叶う日が来るとは、夢の様です。=和喜欢的人在和室里同床共枕……实现我无耻妄想的那一天，就像梦一样。
風情のあるお部屋で快楽に耽るというのは、弥が上にも昂ってしまいます。=在充满风情的房间里沉浸在快乐中，弥也会情绪高涨。
貴方がいなければ、この上なく雅な場所なのですが……=如果没有你的话，那是一个无比优雅的地方……
あぁ、和室の雰囲気に似つかわしくない嬌声が響いてしまいそうです。=啊，和和室的气氛不相称的娇声好像会响。
私には縁遠い場所でして……お手数ですが、こちらのお店の作法をご教示頂きたく存じます。=这是和我没有关系的地方……麻烦您，请告诉我这家店的做法。
たくさんのお酒があっても、私が酔うのは貴方ただ一人だけです。=即使有很多酒，我只会让你一个人醉。
ほろ酔いで情事に臨むのも、ぷれいの一環として楽しめそうですね。=微醉后面对情事，作为一个礼节的一环，应该会很开心吧。
お酒の力に頼るとは……情けないお方ですね。=竟然依赖于酒的力量……真是个没出息的人啊。
大人な雰囲気が漂っていて、いつも以上に胸がときめいております……=洋溢着成熟的氛围，比平时更加心动……
教室で致す機会は私にはなかったので、経験することは無いと思っていたのですが……人生、何が起こるか分かりませんね。=因为我没有在教室里发生的机会，所以我觉得没有经验过……人生会发生什么我也不知道。
学び舎で致すのですね。模しただけの場所とはいえ、少々背徳感が……=是在学校所致吧。虽说只是模仿的地方，但稍微有点不道德……
えっと……いめーじぷれい、と言うのですよね？　うふふ、とても破廉恥です。=呃……是说“伊めじふれ”吧？呵呵，非常丢脸。
過ごせなかった青春を取り戻そうと躍起になっているのでしょうか？　哀れですね。=为了找回无法度过的青春而变得积极吗？真可怜。
保健の授業は座学では分からないことも多いので、実技でご教示いただけないでしょうか？=保健课在座学上有很多不懂的地方，可以用实际技巧教我吗？
うふふ、本日も宜しくお願い致しますね。=呵呵，今天也请多关照。
まだまだ不慣れな身ではありますが、精一杯努めさせて頂きます。=虽然我还不习惯，但我会努力的。
貴方と肌を重ねることが出来ると思うと、胸の内側が熱くなるのです……=一想到能和你重叠在一起，胸口内侧就变得热起来……
お顔を合わせる度に、貴方への好意が大きくなっていくのを感じます。=每次见面，我都觉得对你的好意越来越大。
こそばゆさはまだありますが、それ以上に貴方と身体を重ねることに喜びを感じます。=虽然还有点偷偷摸摸的感觉，但是能和你在一起更让我感到开心。
未熟な技術は貴方への愛情で補いますので、どうかご安心ください。=不成熟的技术会用对你的爱来弥补，请放心。
うふふ、貴方のお相手が出来るなんて、私は幸せ者です。=呵呵，能有你的对手，我是个幸福的人。
本日はどのような行為を致しましょう？　まだ気持ちに技術が追い付ていませんが、貴方の為に精一杯頑張ります。=今天做什么样的行为呢？虽然我的心情还没有掌握技术，但我会为了你而努力的。
うふふ、本日も楽しく致しましょうね。=呵呵，今天也要开心哦。
私に破廉恥なことをするおつもりですね？　うふふ、心の準備は出来ております。=你打算对我做无耻的事吧？呵呵，我已经做好心理准备了。
お恥ずかしい限りですが、既に興奮しておりまして……早速致しませんか？=不好意思，我已经很兴奋了……要不要马上做？
心も体も準備は出来ております。本日は何から致しましょうか？=身心都准备好了。今天要从什么开始呢？
はしたないことに気持ちの昂りを抑えることが出来ません。鎮めて下さいますか？=对不礼貌的事情不能抑制情绪的高涨。可以镇住我吗？
本日も、貴方と深く繋がれることを期待しております。宜しくお願い致しますね？=我期待着今天也能和你有很深的联系。请多关照吧？
どうしてか、貴方とお会いする日は体調が優れないのです……大変申し訳ございませんが、手短めに済ませて頂けると助かります。=不知为什么，和你见面的那天身体状况不好……非常抱歉，如果能简短地解决的话就太好了。
私は、貴方のお眼鏡に適うような女ではないとおもうのですが……=我觉得我不是适合你的眼镜的女人……
はっきりとお伝え致しますと、私は貴方に好感を持つことが出来ません。ですので、これで最後にして頂けませんか？=我清楚地告诉你，我对你没有好感。所以，这是最后一次可以吗？
また貴方と致さなければいけないのですね……憂鬱です。=又不得不和你致上吧……我很郁闷。
気づかれていないようなので、はっきりと申し上げますね。私は貴方が嫌いです。=因为好像没有被注意到，所以说得很清楚。我讨厌你。
まさか、私の態度を"嫌よ嫌よも好きのうち"と、解釈されているのですか？　信じられないほど能天気な方ですね……=难道说，我的态度被解释为“与其讨厌不如喜欢”吗？真是难以置信的好天气呢……
お誘い頂けて大変嬉しいです。貴方のご期待に添えらえれるように頑張ります。=很高兴能邀请我。我会努力满足您的期待。
貴方にお声がけ頂けて光栄です。精一杯、尽くさせて頂きますね。=能听到您的声音我感到很光荣。我会竭尽全力的。
不束者ではございますが、貴方にご満足して頂く為でしたら何でも致します。=虽然我是个鲁莽的人，但只要是为了让您满意，我什么都会做。
私は貴方の事をもっと理解したいと考えております。ですので、ご遠慮なさらずに貴方の欲望をぶつけて頂けませんか……？=我想更理解你的事。所以，请不要客气，可以发泄一下您的欲望吗……？
貴方の前で乱れ過ぎないように、一人で慰めていたのですが……全くの逆効果でした。=为了不在你面前过于混乱，我一个人安慰你……完全是反效果。
本日も、破廉恥なことに勤しみましょうか。=今天也要为无耻的事情努力吗。
貴方にご満足いただけるよう、磨いた技でお相手致します。=为了让您满意，我们将以磨练的技术为对手。
貴方への努力は惜しむつもりはございませんので、ご不満がありましたら直ぐにお申しつけ下さい。=我不想吝惜对您的努力，如果您有不满请马上告诉我。
お声がけ頂けたのは嬉しいのですが……その、私ばかりをお選びになっていますと、本気になってしまいます……=能有人叫我很高兴……但是，如果只选我的话，我就会认真起来……
その、身体が貴方の温もりを求めていまして……不躾なお願いですが、たくさん愛を注いで頂けないでしょうか？=那个，身体寻求着你的温暖……虽然是不礼貌的请求，但是能注入很多爱吗？
何度も貴方と肌を重ねて来ましたが、これを当たり前と思ってはいけませんね。幸せを噛み締めながら、本日もお相手させて頂きます。=虽然我和你多次肌肤重叠，但也不能认为这是理所当然的。一边品味幸福，今天也请让我来陪您。
貴方が好きです。……うふふ、貴方のお顔を見ていたら、自然と好意がこぼれてしまいました。=我喜欢你。……呵呵，看到你的脸，自然而然就流露出了好感。
……私は欲深い女です。こうして選んで頂けるだけで幸せなのに、それ以上を求めてしまっています。……貴方の特別になりたいと。=……我是个贪得无厌的女人。如果能这样选择的话就很幸福了，但是还要追求更多。……我想成为你的特别。
漸く技術も身に付いてきましたので、本日は今まで以上にご満足いただけるかと思います。……多分ではございますが。=我已经渐渐掌握了技术，今天想您会比以前更满意吧。……可能是。
うふふ、貴方にお声がけ頂いて心が躍っております。本日も宜しくお願い致しますね。=呵呵，听到您的声音我心里很兴奋。今天也请多关照。
本日も快楽に身を委ねて楽しみましょうね。=今天也让我们快乐地享受吧。
もう興奮されているのですか？　破廉恥なお方ですね。うふふ……なんて、興奮しているのは私も同じです。=你已经兴奋了吗？真是个无耻的人啊。呵呵……我也一样兴奋。
乱れ過ぎないように注意を払ってお相手を……もしかして、注意などせずに全てを曝け出す方が貴方の好みでしょうか？=注意不要太乱，把对方暴露出来……难道你喜欢不小心就把一切暴露出来吗？
……申し訳ございません。体調不良で万全とは言い難い状態ですので、貴方にご満足頂けないかとおもいます。=……对不起。因为身体状况不好，所以难以说万无一失，所以我想您能满意吗。
ふぅ……選んで頂けたからには、頑張ります。=呼……既然您选择了，我就努力。
嫌いな方に尽くさなければならない屈辱が、貴方に分かりますか？=你知道必须为讨厌的人付出的屈辱吗？
自分の心を殺すのは、これで最後にしたいものです……=杀了自己的心，这是最后一次了……
好きになる努力はしてみましたが、気持ちを偽ることは出来ませんでした。やはり私は貴方が嫌いです。=虽然做了喜欢的努力，但是无法掩饰自己的心情。我还是讨厌你。
自分を嫌っている女を抱くことが、それほどまでに楽しいのですか？=抱着讨厌自己的女人，是那么快乐吗？
貴方にお誘い頂けただけで、身体の準備が整ってしまいました……いやらしい女だと思われますか？=仅仅是被你邀请，身体就准备好了……会被认为是讨厌的女人吗？
申し訳ございません、少々身体が疼いておりまして……本日は焦らさずにして頂けないでしょうか……？=对不起，身体有点疼……今天能不能不要着急……？
貴方の望みが私の望みでもあるのです。本日も、貴方のやりたいことをやっていきましょう。=你的愿望也是我的愿望。今天也做你想做的事情吧。
本日も私を躾けて下さるのですね？　大変嬉しいです。=今天也要教我吗？我非常高兴。
痛いことも苦しいことも、貴方にされると嬉しい気持ちしか湧いてこないのです。……私はまぞひすとなのでしょうか？=不管是痛苦还是痛苦，被你对待的话，我只会感到开心。……我是真的吗？
は、恥ずかしながら、不浄の門が快楽を求めていまして……可愛がって頂けないでしょうか……？=不好意思，不净之门在追求快乐……能疼爱我吗……？
お尻で感じることは普通ではないのですよね？　あぁ……もう祖母に顔向けできません……=用屁股来感受不是很平常吧？啊……已经不能和祖母见面了……
私の不浄の門に関してなのですが……漸く貴方のご期待に添うことが叶いそうです……=关于我的不净之门……总算能满足您的期待了……
貴方が熱心に開発されるので、お尻の具合がすっかり良くなってしまいました。責任は取って下さいね？=因为你热心开发，所以屁股的状态完全变好了。请负起责任吧？
最初は半信半疑でしたが、お尻でも膣に負けない程の快感を得られる様になるのですね。貴方のお陰で新しい世界を知る事が出来ました。=最初是半信半疑，不过，变得能得到屁股也不输给阴道的那样的快感。多亏了你，我才知道了新的世界。
不本意ながらお尻への嫌悪感が薄れてきました……本当に心外です。=虽然不是本意，但是对屁股的厌恶感渐渐淡薄了……真的很遗憾。
お尻への不快感が和らいだことを喜べばいいのか、悲しめばいいのか……私には分かりません。=我不知道该为缓和屁股的不快感而高兴还是悲伤。
大変喜ばしい事に、お尻の快感を素直に感じることが出来る様になりました。本日も弄って下さいますか？=非常令人高兴的是，能坦率地感受到屁股的快感了。今天也可以玩吗？
漸く身体が順応したようで、本日からお尻への愛を受け止めることが出来そうです。=身体似乎渐渐适应了，从今天开始可以接受对屁股的爱。
その……与えられる苦痛にも多少は慣れてきたのですが、好ましくない行為であることに変わりはありません。=那个……虽然多少已经习惯了被给予的痛苦，但是这是不令人满意的行为，这一点是不会改变的。
私に暴力を振るうおつもりでしょうか？　気乗りはしませんが、貴方がお望みになるのであれば……=你打算对我施加暴力吗？我不感兴趣，但如果你愿意的话……
貴方がお望みになることは全て受け入れたいのですが……苦痛を伴う行為だけは、未だ適応しきれず申し訳ございません。=我想接受你所期望的一切……只有伴随着痛苦的行为，我还不能适应，非常抱歉。
貴方が与える苦痛ならば、多少は耐えてみせます。絶対耐えると言い切れないことは、大変申し訳なく思います……=如果是你给予的痛苦，我多少会忍耐给你看。不能断言绝对忍耐，我觉得非常抱歉……
苦痛を伴う行為は私の好みではございませんが、それで貴方が昂ると仰るのでしたら多少は我慢致します。=伴随着痛苦的行为虽然不是我的喜好，但是如果你说你兴奋的话，我多少会忍耐的。
貴方が振るわれる暴力だから多少は我慢出来るのです。他の方でしたら、即座に縁を切っています。=因为是你使用的暴力，所以多少能忍耐一下。如果是其他人的话，会马上断绝关系。
分かっています……また暴力を振るうおつもりなのでしょう？　本当に最低な方ですね。=我知道……你还打算用暴力吗？真是个差劲的人啊。
慣れたくもないことに慣れ始めている……この惨めな気持ちを貴方は理解できないのでしょうね。=开始习惯不想习惯的事情……你无法理解这种悲惨的心情吧。
貴方がお与えになる苦痛という寵愛を有難く頂戴致します。=感谢您给予的痛苦的宠爱。
ふぅ……貴方にも絶頂していただけた様で、何よりです。=呼……您也达到了顶峰，比什么都好。
心地良い時間を過ごすことが出来ました。誠に有難うございます。=我度过了愉快的时光。非常感谢。
お疲れ様です。またお相手して頂けると嬉しく存じます。=辛苦了。如果能再和我合作的话我会很开心的。
肌を重ねる度に、貴方との相性が良くなっている気がしているのですが……そう思っているのは、私だけでしょうか……？=我觉得每次肌肤重叠，和你的相性就会变好……这样想的只有我吗……？
貴方のお陰で、身も心もぽかぽかしております。=多亏了你，我的身心都暖洋洋的。
離れ難いと強く思うこの気持ちこそが、貴方に恋をしている証なのですね……大切に感じます。=这种难以分离的强烈想法，正是我爱上你的证明吧……我觉得很重要。
貴方に抱かれた嬉しさ、終わってしまう寂しさ……色々な想いが入り混じったこの瞬間が、何だかとても愛おしいです。=被你抱着的喜悦，结束的寂寞……各种各样的想法混杂在一起的这个瞬间，总觉得非常可爱。
次回はさらに快楽を求めていきましょうね。=下次更追求快乐吧。
さて、次のまぐわいは何時に致しましょう？　今から待ち遠しいです。=那么，下一个晚上几点好呢？我现在开始急切等待。
うふふ、大変満足致しました。貴方も同じ気持ちでしたら幸いです。=嗯，非常满意。如果你也有同样的心情就太好了。
もっと貴方を責めていた……いえ、何でもありせん。お相手して頂き、誠に有難うございます。=我更责备你了……不，没什么。非常感谢您的合作。
……終わりでよろしいのですね？　畏まりました。=……结束可以吗？我明白了。
最後まで、気分が高揚することはありませんでした。=直到最后，我都没有心情激动过。
早く湯浴みをしたい気分です。=我想早点洗澡。
肌を重ねても、疲れしか感じませんでした。=即使肌肤重叠，也只觉得累。
これ以上、貴方と同じ空間にいたくなかったので、終わって頂けて安心致しました。=我不想再和你呆在同一个空间里了，所以能结束我就放心了。
貴方の悪臭がこびりついていないか心配です……=我担心你的恶臭有没有黏在一起……
何故、気持ち良いことはこんなにも幸福を感じるのでしょうか？　誠に不思議です。=为什么，心情好的事情会感到如此幸福呢？真是不可思议。
終わりでよろしいのですね？　畏まりました。本日もお疲れ様です。=结束可以吗？我明白了。今天也辛苦了。
私は何時でもお相手致しますので、遠慮なさらずお声がけ下さい。=我随时都可以陪您，请不要客气，随时叫我。
本日も私を躾けて頂き、誠に有難うございました。=非常感谢您今天也对我的教育。
終わり、なのでしょうか？　……いえ、何でもございません。=结束了吗？……不，没什么。
……貴方にご満足頂けたなら、何よりです。=……如果您满意的话，那就太好了。
その……次回は私も、気持ちよくして頂けると……はい……=那个……下次我也要心情舒畅……好的……
次回はどこで気持ちよく致しましょうか？　それまでに、技を磨いてまいります。=下次在哪里舒服呢？在那之前，我会磨练技能的。
全く不満がないと言えば嘘になりますが、貴方の感じるお顔を見れたので良しとします。=如果说完全没有不满的话那是骗人的，但是看到你感觉到的脸就好了。
今回焦らされた分、次回は期待しても宜しいのでしょうか？=这次被着急的部分，下次可以期待吗？
うふふ、素直に感じて下さって大変嬉しく存じます。次回もご期待下さいね？=呵呵，能坦率地感受到我很高兴。下次也请期待吧？
……お射精出来て良かったですね。=……能射精真是太好了。
私は貴方の性具ではございません。=我不是你的性用品。
嫌いという感情に、下限はないのでしょうね。=讨厌这种感情是没有下限的吧。
気持ちよくお射精まで導ける様に、これからも努めてまいります。=今后也会努力让射精心情舒畅。
お終いで宜しいのですか？　私でしたら、まだまだ扱いて差し上げれますが……？=结束可以吗？如果是我的话，还可以帮你处理……？
貴方にご満足頂けたからといって驕らない様に、これからも精進致します。=今后我也会继续精进，不要因为您的满意而骄傲。
うふふ、金玉袋が空っぽになるまでお射精出来たでしょうか？=呵呵，在金玉袋空出来之前能射精吗？
あぁ……精液の海に溺れてしまうかと思いました……=啊……我还以为会溺水在精液的海里……
精液のにおいで、むせ返ってしまいそうです……=因为精液的味道，好像要呛到了……
この様に浴びせられてしまうと、はしたない気持ちになってしまいます……=像这样被淋到的话，会变得很不礼貌……
とても破廉恥な姿になってしまいましたね……=变成了非常丢脸的样子呢……
うふふ、汁もし滴るいい女、といったところでしょうか。いい女を自称するのはこそばゆいですが。=嗯，就是那种滴水的好女人吧。自称是好女人很害羞。
念入りにかけて頂いたので、しばらくこのままでいますね。=因为您很细心，所以暂时就这样了。
ここまでかける必要があったのですか……？=有必要挂到这里吗……？
うぅ……耐え難い程の悪臭が……私の身体に……=呜……难以忍受的恶臭……在我的身体里……
ここまでお射精頂けたこと、大変嬉しく存じます。=能射到这里，我感到非常高兴。
隈なくかけて頂き、誠に有難うございます。=非常感谢您的大驾光临。
私の肌に染み渡っていくのを感じます……うふふ。=感觉渗透到我的肌肤里……呵呵。
この精液が全て私の子宮に注がれていたと思うと……あぁ、想像だけで絶頂に達してしまいそうです。=一想到这个精液全部注入了我的子宫……啊，光是想象就已经达到了顶峰。
貴方のお陰で、破廉恥な技術に一段と磨きがかかりました。これからも宜しくお願い致しますね。=多亏了你，我在无耻的技术上更加精益求精了。今后也请多多关照。
本日は普段より貴方と深く繋がれた気が致します。……慣れてきたのでしょうか？=今天感觉和你的关系比平时更深了。……习惯了吗？
漸く気持ちに技術が追いついた様です。これまで以上に尽くすことが出来ると思うと……うふふ、嬉しさが込み上げてきます。=好像技术终于追上了我的心情。一想到能比以前更加尽力而为……呵呵，我就觉得很开心。
その、これまでより感度が増していたのですが……破廉恥な女はお嫌いではございませんよね？=那个，虽然比以前灵敏度增加了……但是不讨厌无耻的女人吧？
貴方と肌を重ねてきた成果を漸くお見せすることが出来そうです。次回はご期待くださいね？=我好像渐渐能看到和你肌肤重叠的成果。请期待下次吧？
貴方と肌を重ね続けた甲斐あって、要領を掴んだが気が致します。うふふ、これからの情事が楽しみです。=和你持续肌肤重叠是有价值的，我觉得掌握了要领。呵呵，我很期待今后的情事。
これから先も、貴方と肌を重ねなければならないのですね……=今后也必须要和你肌肤重叠啊……
貴方を拒絶しているはずなのに、私の身体は何故……？=明明应该拒绝你的，我的身体为什么……？
これからも貴方に尽くして参りますので、宜しくお願い申し上げます。=今后我也会为您服务，请多关照。
大変喜ばしいことに、貴方好みの破廉恥な女になることが出来ました。=非常高兴的是，我成为了你喜欢的无耻的女人。
うぁ……ひかいが……ぼぁけへましゅ……=嗯……虽然有点……但是……有点……
き、きもひいころしか……かんぁえられないれす……=只能……不能再这样了……
ここぁ……ろこなのれしょう……？=这里啊……是吧……？
うふ、ふふ……うふふ…………ふふ……=呵呵，呵呵……呵呵……呵呵……
あぇ……あぁたが……たくしゃんいましゅ……どうしれ……？=啊啊……啊啊啊……不过现在……怎么了……？
うふふ、次回はいつに致しましょう？　私はいつでも問題ございません。貴方の子を孕む準備は出来ておりますので。=呵呵，下次什么时候好呢？我什么时候都没问题。我已经做好了生你孩子的准备。
貴方の子を孕みたいと子宮が訴えてきています。これが本当の恋なのでしょうか？=子宫诉说着想生你的孩子。这是真的恋爱吗？
あれ……？　私は何を……？　どうも記憶が曖昧です……=咦……？我在做什么……？总觉得记忆很模糊……
貴方……？　何かとても破廉恥な夢を見ていた気がしたのですが、気のせいでしょうか……？=你……？感觉做了一个很丢脸的梦，是心理作用吗……？
不思議な心地でした……貴方も一度味わってみたらいかがでしょう？=感觉很不可思议……你也尝一次怎么样？
……貴方は加減を知らないのですか？=……你不知道火候吗？
あの……ご迷惑をお掛けしていなかったでしょうか？　それだけが心配です……=那个……没有给您添麻烦吗？只有这点我很担心……
あの……貴方は絶頂されておりませんが、宜しいのですか？=那个……你还没有达到顶峰，可以吗？
もしかして、禁欲中なのでしょうか？=难道是在禁欲中吗？
貴方が終わりだと仰るなら、従いますが……=如果你说结束了的话，我就遵从你……
……私では考えが及ばない思惑が貴方にはあるのでしょうか？=……你有我想不到的想法吗？
申し訳なさで胸がいっぱいです……=心中充满了抱歉……
私は絶頂出来て満足なのですが……貴方はそれで宜しいのですか？=我很满足能达到顶峰……你这样可以吗？
お射精する瞬間を見られるのが恥ずかしかったのですか？　あのお顔を見るのが楽しみだったのですが……=被看到射精的瞬间很害羞吗？我很期待看到那张脸……
私にご不満でもございましたか？　何かありましたら改善致しますので、仰って頂きたいです。=对我有什么不满吗？如果有什么问题的话会改善的，请告诉我。
畏まりました。前言撤回は受け付けておりませんので、悪しからず。=我明白了。因为不接受撤销前言，所以请不要见怪。
絶頂していないのに切り上げるとは、不可解なことをなさいますね。=还没有达到顶峰就结束，真是不可思议啊。
では、これで。お疲れ様です。=那么，就这样。辛苦了。
私はまだ、貴方を絶頂まで導けていないのに……本当に終わりで宜しいのですか？=我还没有把你引导到顶峰……真的可以结束吗？
まだまだ精進が足りず申し訳ございません……直接触れずとも貴方を絶頂まで導けるよう励んでまいります。=很抱歉我的精进还远远不够……即使不直接接触，我也会努力将你引导到绝顶。
お前では絶頂したくない……暗にそう仰っているのでしょうか？=你不想绝顶……是在暗暗里这么说吗？
貴方の精液の匂いをかげないなんて、発狂してしまいそうです……=不遮住你精液的味道，好像会发狂……
ただただ、痛いだけです……=只是，只是疼而已……
その……苦痛を伴う行為は、此れっきりに致しませんか？=那个……伴随着痛苦的行为，就只有这个吗？
この痛みも、貴方からの愛だと思えば、私は……=如果认为这份痛苦也是来自你的爱的话，我……
女を痛めつけて喜ぶとは、随分破廉恥な趣味をお持ちですね。=能痛骂女人而高兴，真是有着非常廉耻的爱好呢。
もう少々、手加減して頂く存じます。私が壊れてしまっては元も子もありませんよ？=请再稍微手下留情。我坏了可就鸡飞蛋打了？
何故、貴方に折檻されなければならないのですか？=为什么一定要被你责打？
嫌いという言葉では足りない程、貴方が心底憎たらしいです。=讨厌这个词是不够的，你从心底里讨厌。
痛めつけて頂いた箇所が熱く……貴方の愛を感じます。=受到伤害的地方很烫……我能感受到你的爱。
次回はさらに強く躾けて下さいますか？　いっそ壊れてしまう程に……=下次能再加强训练吗？干脆就坏了……
暴力的な貴方も素敵です……=暴力的你也很棒……
うふふ、もし痣になってしまったら……いつでも貴方の愛を確認出来ますね。=呵呵，如果变成痣的话……我随时都可以确认你的爱。
凄まじい精液臭です……お二方とも、たくさんお射精なさったのですね。=真是惊人的精液臭……两位都射精了很多呢。
お二方ともご満足頂けたのでしたら幸いです。=如果两位都满意的话就太好了。
これが二人分の精液……何だか感慨深いです。=这是两人份的精液……总觉得感慨颇深。
お二人のお役に立てたのでしたら何よりです。=如果能帮到你们两位的话那就太好了。
うふふ、二人分の精液の匂いにうっとりしてしまいそうです。=呵呵，我好像被两人份的精液的味道迷住了。
お二人にご満足頂けて、女としての自信が付いてきました。=两位都很满意，我也有了作为女性的自信。
貴方一人だけでも面倒だと言うのに……=明明你一个人就说很麻烦……
類は友を呼ぶと申しますが、誠でしたね。=我说物以类聚，是诚吧。
貴方にも、貴方のご友人にも尽くすことが出来て幸せです。=能为你和你的朋友效劳我感到很幸福。
お二方にご満足頂けるよう、さんぴぃの技術も磨いてまいります。=为了让两位都能满意，我们会不断磨练三点水的技术。
うふふ……お二方のご立派なお射精に、興奮を隠すことが出来ません。=呵呵……对于两位出色的射精，无法隐藏兴奋。
貴方の為でしたら、何本でもお射精へと導きます。=如果是为了你的话，我可以带你去射精。
申し訳ございません……私には少々荷が重かったのか、ふらふら致します……=对不起……可能是我的行李有点重，摇摇晃晃的……
貴方一人でしたら問題ございませんが、二人となると……少々身体を鍛え直さなければならない様です。=你一个人的话没问题，但是两个人的话……好像必须要稍微重新锻炼一下身体。
貴方一人と致した時とは、また違った気分です……=和你一个人的时候，感觉又不一样了……
気持ち良かったのは確かなのですが……いえ、何でもございません。=确实心情很好……不，没什么。
あぁ……腰が砕けてしまいそうでした……=啊……腰都快碎了……
夢を見ているのかと疑ってしまう程の気持ちよさでした。=简直让人怀疑是在做梦。
悪い夢を見ていると信じたかったのですが……紛れもなく現実なのですね。=我本想相信你做了噩梦……但这的确是现实。
女性を嬲るのがお好きなのですか？　最低です。=你喜欢嘲弄女性吗？最低。
お二人でたくさん犯して頂き、誠に有難うございます。=非常感谢你们两位犯了很多错误。
あぁ、こんなに気持ちよくなってしまって良いのでしょうか……=啊，这样心情变好可以吗……
二人がかりで愛されてしまいました……=两个人一起被爱了……
満足という言葉では言い表せないほど、感じておりました。=我感觉到了用满足这个词无法表达的程度。
とても破廉恥な行為でした……=这是非常丢脸的行为……
私達のご奉仕で、身も心も満たされたのであれば嬉しく思います。=如果因为我们的服务，身心都得到满足的话，我会很开心的。
少々複雑な心持ちではありますが、貴方にご満足頂けたという事実の前では些細な事です。=虽然我的心情有点复杂，但在您满意的事实面前却是很细小的事情。
その……私以外の女性がいることに嫉妬心を抱いておりました……申し訳ございません。=那个……我对有我以外的女性抱有嫉妒心……对不起。
うふふ、私達の連携の前では、流石の貴方もたじたじでしたね。=呵呵，在我们的合作面前，果然你也很可靠呢。
次回は彼女との団結をさらに深め、より心地良い絶頂へと導いてみせます。=下次会进一步加深和她的团结，引导她走向更加舒适的顶点。
次は私は抜きでお願い申し上げます。=接下来请不要让我来。
……貴方には勿体ないぷれいでしたね。=……你真是太可惜了。
私も貴方のはぁれむの一員に加えて頂けて、大変光栄です。=我也很荣幸能加入您的行列。
足を引っ張ってはいなかったでしょうか？　貴方のお役に立つことが出来ていたのなら良いのですが……=你没有拖后腿吗？如果能帮到你就好了……
どれだけ女性を侍らせても、私を孕まして下さるのでしたら問題ございませんよ。=不管让多少女性陪侍，如果能让我怀孕的话就没问题了。
うふふ、他の女性もいらっしゃったのでいつもより興奮されていたのですか？　すごい量が出ていましたよ。=呵呵，因为还有其他女性，所以比平时更兴奋吗？出了很多量哦。
人数の差を物ともしないとは……流石です。=竟然不顾人数的差距……真不愧是这样。
他の女性の前で絶頂してしまうなんて……顔が赤くなってしまいます……=竟然在其他女性面前绝顶了……脸都变红了……
その……私も絶頂まで導いて下さり、誠に有難うございます。=那个……我也能引导到顶峰，真的非常感谢。
本心を打ち明けますと……彼女にやきもちを妬いてしまいました。我儘な女で申し訳ございません。=说出真心话的话……嫉妒她了。对不起，我是个任性的女人。
うふふ、女性を二人も侍らせるなんて、本当に破廉恥なお方です。=呵呵，竟然让两个女性陪侍，真是个无耻的人。
私、さんぴぃにはまってしまいそうです……=我好像迷上了三宝……
絶頂するつもりはなかったのですが……屈辱です。=我没有打算去攀登顶峰……我是屈辱。
女性二人を絶頂させて、悦に浸っているのですか？　気色が悪いです。=让两位女性达到顶峰，沉浸在喜悦中吗？我脸色不好。
その……恥ずかしながら、この状況に大変興奮しておりました。=那个……虽然很不好意思，但是对这种状况非常兴奋。
私達をまとめて愛してしまうとは……貴方の懐の深さに感服致します。=我佩服你的胸怀之深。
貴方の愛を確かに感じました……=我确实感受到了你的爱……
私達が絶頂する際に、顔を見比べていませんでしたか？　意地悪なことをされますね。=在我们达到顶峰的时候，没有比脸吗？你真是坏心眼啊。
えっと……何かご用事でも思い出されたのですか？=呃……你想起来有什么事吗？
貴方も私も絶頂しておりませんが……=你和我都没有达到顶峰……
この身体の疼きを私はどうすれば良いのですか……=这个身体的疼痛我该怎么做才好呢……
お互い不満足のまま終わるのは、いかがなものでしょうか？=双方都不满足地结束，怎么样呢？
……もう、何も言うことはありません。=……已经没什么好说的了。
はぁ……貴方の行いにはため息しか出てきません。=哈……你的行为只能叹气。
も、もぉ……力が入りまへん……=也、已经……没力气了……
貴方の元気ぃ付いへいけじゅ……しゅみません……=带着你的精神去吧……对不起……
貴方ぃ……負けへ……しまいまひた……=你啊……向失败……结束了……
あぁ……こぇが……快楽ろ……果てなのれひょうか……=啊……小鬼……快快乐乐……是个尽头……
もぉ……放っておいれくらしゃい……=已经……不能放任不管了……
ここまれ……しなくへも……=这里……就算不……也……
しゅご過ぎて……言葉に出来ましぇん……=过了好久……说不出话来……
お風呂上りだからか、いつもより身体が温かくて……とても心地よかったです。=也许是洗完澡后，身体比平时暖和……非常舒服。
では、私はもう一度入って参ります。宜しければ、貴方もご一緒にいかかですか？=那我再进来一次。如果可以的话，你也一起去吗？
お風呂上がりの良い運動になりました、有難うございます。=感谢您洗完澡后的良好运动。
はぁ……もう一度入って参ります。=啊……我再进来一次。
思う存分汚すことが出来たでしょうか？=可以尽情地弄脏吗？
あら？　良い時に来られましたね。丁度、空きましたので直ぐにご利用できますよ。=哎呀？来得正是时候呢。正好有空，可以马上使用。
貴方もお風呂ですか？　うふふ、汗を流してさっぱりなさって下さい。=你也洗澡吗？呵呵，请流汗做得清爽一点。
覗きに来られたのですか？　残念ですが、今私が出たばかりなので、中には誰もいらっしゃいませんよ？=您是来偷窥的吗？很遗憾，我刚出去，里面没有人？
……身体を綺麗にしたばかりなので、近寄らないで頂けますか？=……我刚把身体弄干净，能不能请您不要靠近我？
これからお風呂に入られるのですか？　宜しければお背中をお流し致します。=现在开始可以洗澡了吗？如果可以的话，我给您擦背。
これからお風呂ですか？　……へ？　私の顔が赤い……？　そ、それはお風呂上りですので、当然のことではないでしょうか……？=现在开始洗澡吗？给？我的脸很红……？那，那是洗完澡后的事情，不是理所当然的吗……？
お風呂に入られるのでしたら、使ったばかりですので、ご注意下さいませ。=如果能洗澡的话，因为是刚用过的，请注意。
ぁ……ゆっくり浴びてしまい、申し訳ございません。ご用件は……伺うまでもなさそうですね。=啊……洗得很慢，对不起。您有什么事……看来不必问了。
お風呂に入り来た、訳ではなさそうですね。……うふふ、何をお考えなのか分かってしまいました。=洗澡来了，好像不是什么原因。……呵呵，我知道你在想什么。
……これから致すのですか？　貴方の為に身体を綺麗にしたわけではないというのに……=……接下来要致歉吗？明明不是为了你才让身体变漂亮的……
上がるのを待っていらしたのですか？　ということは綺麗な身体を汚したいのですね、了解致しました。=您是等着上去的吗？也就是说想弄脏漂亮的身体，我明白了。
す、すみません……お手洗いに寄らせて頂いても、宜しいでしょうか？=好的，不好意思……我可以去洗手间吗？
すみません、お花を摘みに参っても宜しいでしょうか？=不好意思，我可以去摘花吗？
少々お待ち頂け……いえ、お待ち頂く必要はございません。用事を思い出したので、失礼致します。=请稍等一下……不，不用等。我想起了事情，失礼了。
このことは……誰にも話さないで下さいませんか……？=这件事……能请你不要告诉任何人吗……？
この様なことをしてしまうとは……変な癖がついてしまわないか心配です。=竟然做了这样的事……我很担心会不会染上奇怪的习惯。
私の怒りは膨れ上がるばかりです……=我的愤怒越来越大……
お待たせして、申し訳ございません。=对不起，让您久等了。
申し訳ございません、次からはこの様なことが無いように注意致します。=非常抱歉，下次会注意不要发生这样的事情。
お待たせ致しました。……貴方の視線を感じた気がしたのですが、気のせいでしょうか？=让您久等了。……我感觉到了你的视线，是不是心理作用？
すみません、お待たせ致しました。……もしかして、ずっとこちらに？　覗きに来られても良かったのですが……=对不起，让您久等了。……难道一直在这里？能来偷窥真是太好了……
ぁ……お待たせして、申し訳ございません。その……少々用事が長引いてしまいまして……=啊……让您久等了，非常抱歉。那个……事情有点拖长了……
すみません、急にムラムラしたので自慰をしておりました。=对不起，我突然不舒服，所以自慰了。
申し訳ございません、それでは参りましょう。=对不起，那我走了。
お待ち頂き有難うございます。では、本日は何を致しましょう？=谢谢您的等待。那么，今天做什么呢？
うふふ、お待ち頂き有難うございます。これで何の憂いもなく快楽に耽ることが出来ます。=呵呵，谢谢您的等待。这样就可以无忧无虑地沉浸在快乐中了。
……必要ないと申したはずですが、何故こちらにいらっしゃるのですか？=……我应该说不需要，你为什么在这里？
すみません、只今戻りました。それでは、致しましょうか。=对不起，我刚回来。那么，要给您吗。
お、お待ち下さいっ。私はお手洗いに――=哦，请稍等。我去洗手间――
へ？　もしかして、意味が伝わらなかったのでしょうか……？=嘿嘿？难道，意思没有传达吗……？
や、やめて下さい。私は用事があるのですっ。=不，请停止。听说我有事。
こ、このままでは漏れてしまいます……貴方はそれで宜しいのですか……？=这个，这样的话会漏出来的……你这样可以吗……？
私の状況を分かった上での行動で宜しいのですよね？　では、私も我慢は致しませんので。=知道我的情况后再行动可以吗？那我也不忍耐了。
っ……どうして、私の言葉に耳を傾けて下さらないのですかっ？=呃……为什么不倾听我的话呢？
あ……お待たせして、すみません。私にご用向きでしょうか？=啊……让您久等了，对不起。您找我吗？
まあ……ご遠慮なさらずに、夜這いをかけて下さっても、良かったのですよ？=啊……不用客气，能帮我打个夜爬，真是太好了？
う……気持ちよく眠っておりましたのに……最悪の気分です。=嗯……明明睡得很舒服……最糟糕的心情。
ふ～ん、そうなのか。……あ、よぉ！=嗯，这样啊。……啊，哟！
そんな話もあるんだな……お、こんちは！=也有那样的话啊……哦，你好！
それは面白いな。……ん？　お前も来てたのか、こんちは。=那很有趣啊。……嗯？你也来了吗。
いいな、その話……あ、お前だったのか、元気そうだな。=真好啊，那个话……啊，原来是你啊，看起来很有精神啊。
そうか、なるほどねぇ……ん？　なんだお前、女がいるからやって来たのか？=是吗，原来如此……嗯？什么啊，你是因为有女人才来的？
その話、もうちょっと詳しく……ああ？　お前もここに来てたんだな。=那件事，再详细一点……啊？你也来过这里啊。
正直言って、良くわかんねぇな……ん？　何んだお前、何か用かよ？=说实话，我不太明白……嗯？你有什么事吗？
本当にそう思ってんのか？　……あ、なんだよ？　話の途中なんだけど。=你真的那么想吗？……啊，什么啊？虽然在说话的途中。
分からなくはないか……ん？　やっぱりお前も来てたのか。=不知道吗……嗯？果然你也来了啊。
確かに、それも悪くないな。……ん？　お前か、よく来たな。=确实，那个也不错啊。……嗯？你啊，来得真好啊。
どうしたんだ？　誰か探してんのか？=怎么了？有人在找吗？
俺たちに何か用でもあるのか？=你找我们有什么事吗？
よぉ、良かったら、お前も話していかないか？=哦，可以的话，你也不说吗？
どうかしたのか？　俺で良かったら話ぐらい聞くけど……ま、もう一人いるけどな。=怎么了？如果我可以的话，我至少会听你说……嘛，还有一个人呢。
俺たち相手に、何かするつもりか？　楽しみにしていいんだろうな。=你想和我们做什么？可以期待吧。
お前が来たなら、もう終りにしようかな。=如果你来了，就结束吧。
特に用がないなら、もう行っていいぞ。=没什么事的话，可以走了。
俺たちに遊んでもらいたいんだな？　俺は問題ないぜ。=你想让我们玩吗？我没问题。
お前が望むんだったら、仲間に入れてやるぞ？=如果你希望的话，我就加入你的伙伴吧？
食べ物の好みについてだ。甘いの辛いの酸っぱいの……色々あるからな。=关于食物的喜好。甜的辣的酸的……有各种各样的。
昨日のスポーツの結果についてだな。=关于昨天运动的结果。
何って、ちょっと……恋バナ、的な感じ？=怎么说呢，有点……恋爱话题的感觉？
まぁ……恋人ができたらどうするぅ……的な話だよ、うん。=嘛……如果有了恋人怎么办呢…是这样的话，嗯。
好きな体位とかあるのかぁ、みたいな話だよ。=有喜欢的体位之类的话。
性感帯の話だよ……やっぱ、人によって違ってるんだな。=这是性感带的故事……果然，因人而异啊。
別に……ちょっと話してただけだけど。=没什么……只是稍微说了一下。
……話してただけだよ……お前の事は話題になってないから。=……我只是说说而已……因为你的事情没成为话题。
お前の話だよ。気になるか？=是你的话。在意吗？
実はお前のことを話してたんだよ……中々盛り上がったぜ。=其实我在说你的事情……气氛很热烈呢。
お前はどう思う？=你觉得怎么样？
お前の場合はどうなんだ？=你的情况怎么样？
お前はどうなの？　正直興味ないけど……=你怎么样？说实话我没兴趣……
お前はどうなんだ？　聞かせてくれよ。=你怎么样？让我听听。
やっぱそうだよな、俺も同じだよ。=果然是这样啊，我也是一样的。
俺も同じ意見だ。=我也是同样的意见。
お前もそう思のか？　考え方が俺と似てるのかもな。=你也这么想吗？可能想法和我很相似吧。
お、俺も一緒だぜ。何だか同じだと嬉しいな。=哦，我也一样。总觉得一样的话会很开心。
そうだよな、普通それ以外考えられないぜ。=是啊，一般除此之外都无法想象。
まぁ、普通そうだろ。=嘛，一般都是这样吧。
大体、そんなもんなんじゃないのか。=大体上，不是那样的吗。
なるほどね　俺も同じことを考えてたぜ。=原来如此，我也考虑过同样的事情。
やっぱりお前もそうか？　俺と同じ意見だな。=果然你也是这样吗？和我的意见一样啊。
なんか、俺とは考え方が違うな。=怎么说呢，和我的想法不一样啊。
ふぅ～ん、そういう考え方もあるんだな。=嗯，也有这种想法啊。
俺とは違うけど、悪くない考え方だな。=虽然和我不一样，但是想法还不错。
成程……その考えも一理あるな。=原来如此……这种想法也是有道理的。
あ、俺の意見とは違うな……なんか、お前の方が合ってそう。=啊，和我的意见不一样啊……总觉得你更合适。
お前はそれでいいんじゃないの？=你那样不就好了吗？
ふぅん……まぁ、どっちでもいいけどな。=嗯……嘛，哪个都可以。
俺の意見とは違うけど……まぁ、勉強にはなるかもな。=虽然和我的意见不一样……嘛，也许能成为一种学习。
へぇ、そういう考え方もあるんだな。面白いじゃねぇか。=哎，也有这种想法啊。不是很有趣吗。
それじゃあ、これで帰るぜ。=那就这样回去吧。
俺たちはこれで帰るから、んじゃ、またな。=我们现在就回去，再见。
また良かったら話に付き合ってくれよ、じゃあな。=如果可以的话再和我交往吧，再见。
今度は、俺とお前の二人で話してもいいかな……んじゃ、また。=这次，我和你两个人可以谈谈吗……那么，再见。
話し終わったし、帰ろうかな……んじゃ、またな。=说完了，回去吧……那么，再见。
三人で話すのも、中々楽しかったな。たまにはこういうのもいいもんだぜ。=三个人一起聊天也很开心呢。偶尔这样也不错。
じゃ、俺は帰るから。=那我回去了。
もう話も終わったし、これで帰るからな。=话已经说完了，我这就回去。
それじゃあ、俺たちはこれで消えるから。またよろしくな。=那么，我们就这样消失了。请多关照。
次は話だけじゃなくて、セックスもしたいよな？=下次不光想说话，还想做爱吧？
ありがとな、答えてくれて。=谢谢你，回答我。
お前に話してみて良かったぜ。=跟你说一下真是太好了。
お前の意見が聞けて、嬉しかったぜ。=能听到你的意见，我很高兴。
なんか、少しだけお前のことが分かったみたいで、嬉しいぜ。=总觉得，我好像稍微了解了你，很开心。
お前と話してみるのも、たまには悪くないな。=偶尔和你说说也不错。
……もう話す事ないだろ？=……已经没话说了吧？
話、終わってもいいよな？=话可以结束了吧？
お前の意見、中々参考になったぜ。=你的意见，很有参考价值。
お前の考え方、何となく俺が思ってた通りだな。=你的想法，总觉得和我想的一样。
いいぜ、俺は問題ないからな。=好啊，我没问题。
三人か。お前、大変じゃないのか？=三个人吗。你不是很辛苦吗？
三人でか？　まぁ、お前がやりたいなら付き合うけど。=三个人吗？嘛，如果你想做的话我就和你交往。
三人でするんだな？　ちゃんとできるかわかんねぇけど、やってみるか。=是三个人做的吧？不知道能不能做好，试试看吧。
言うまでもないだろ？　OKだよ、OK！=不用说吧？OK，OK！
俺たちを相手にしてくれるのか？　さすがお前、元気だな！=你会理我们吗？果然你很有精神啊！
……俺は、別にいいぜ。=……我没关系。
いいぜ、もう一人は知らねぇけど。=好啊，虽然还有一个人不知道。
勿論OKだ……断る理由がねぇよ。=当然可以……没有拒绝的理由。
やっぱり3Pがやりたかったんだな、当然俺も付き合うぜ。=果然还是想做3P啊，当然我也要交往哦。
俺も全然大丈夫！　それじゃ早速始めようぜ。=我也完全没问题！那么马上开始吧。
３Pだったら、俺も混ぜてくれよ。=如果是3P的话，我也混合一下吧。
しょうがねぇな、俺も付き合うよ。=没办法，我也要交往。
三人でするのかよ？　わかった、わかった、俺も付き合うから。=三个人做吗？知道了，知道了，我也会陪你的。
俺だって大賛成だぜ。さあ、一緒に楽しもうぜ。=我也非常赞成。来，一起享受吧。
そういうことなら、俺だって、お前らと気持ち良くなりたいぜ。=如果是那样的话，我也想和你们心情变好哦。
俺も、別に付き合ってもいいけどな。=我也可以另外交往。
好きにしてくれよ。俺もちょっとだけ付き合うから。=随你的便。我也稍微交往一下。
３Pなら、俺も大歓迎だぜ。たっぷり楽しませてもらうからな。=3P的话，我也非常欢迎。我会好好享受的。
俺だって付き合うぜ……お前、頑張って感じさせてくれよ？=我也会和你交往的……你要努力让我感受到吗？
中々楽しいセックスだったぜ。=真是非常开心的做爱啊。
お前らのおかげで、いいエッチができたぜ。=多亏了你们，我才有了好的H。
3Pって……結構興奮するんだな。=3P……相当兴奋啊。
俺たちで、お前は満足してくれたのか？=我们，你满足了吗？
やっぱ3Pは、感じ方が違うよなぁ。=果然3P的感觉不一样啊。
女の喘ぎが重なるってのも、悪くなかったな。=女人的喘息重叠，也不坏。
ふぅ……なんか疲れた。=呼……有点累了。
これでご満足か？　よかったじゃねぇか。=这样就满意了吗？太好了吧。
お前らの身体が熱くて、すげぇ蕩けそうだったぜ。=你们的身体好烫，快荡了。
やっぱり3Pはいいな。最高に気持ち良かったぜ。=果然3P好啊。最舒服了。
これでお開きだな。それじゃあ、またな。=这样就结束了啊。那么，再见。
それじゃ、また三人でするのも、悪くないかもな。=那么，三个人再一起做也不错。
それじゃあ、俺はもう帰るから。次も声かけてくれよな。=那我就回去了。下次也叫我吧。
三人も悪くなかったけど……やっぱり、お前と二人が……いや、なんでもない、んじゃ、またな。=三个人也不错……果然，你和两个人……不，没什么，再见。
盛り上がったなぁ！　次も待ってるぜ。=气氛高涨了啊！下次也等着哦。
勿体ないけど、とりあえずこの辺で終わりだな。=虽然很可惜，总之就到这里结束吧。
……じゃあな、お疲れさん。=……再见，辛苦了。
……んじゃ、さよなら。=……那么，再见。
いい感じだったな。また、この続きをやろうぜ。=感觉真好啊。下次再继续干吧。
こういう遊びなら、いつでも誘ってくれ。それじゃあ、またな。=如果是这种游戏的话，随时邀请我。那么，再见。
そうなのか？　まぁいいけど。=是吗？算了，不过。
なんか、他に用事があったのか？=有别的事情吗？
何か用があったんじゃないのか？=不是有什么事吗？
てっきりなんか用事かと思ったんだけどな……=我还以为一定有什么事……
なんでもないなんて……らしくねぇな。=什么都没有……不像啊。
3Pしようぜって話じゃなかったのか？　残念だぜ。=不是说要3P吗？真遗憾。
そうか、じゃあな。=是吗，再见。
俺の方も同じだよ。=我也一样。
何だ、忙しかったのか？=什么呀，你忙吗？
俺たちに用事があったんじゃないのか？=你不是有事找我们吗？
俺たちに用があったら、また声をかけてくれよな。=如果我们有事的话，再打招呼吧。
んじゃ、また時間があったら遊ぼうぜ。=那么，有时间的话再玩儿吧。
本当に良いのか？　用があったらいつでも言ってくれよ。=真的好吗？有事随时告诉我。
分かった、それじゃまた今度よろしくな。=知道了，那下次请多关照。
そうか、ならしょうがねぇな……また今度気持ちいい事しようぜ。=是吗，那就没办法了……下次再做件开心的事吧。
何でもないのか？　それじゃまた、なんかあるときに一緒に楽しもうぜ。=没什么吗？那么下次有什么事的时候再一起享受吧。
俺の方も用はないから……さよなら。=我也没什么事……再见。
だったら用はないだろ……それじゃあな。=那就没什么事了吧……再见。
もう少し一緒にいたかったんだけど、忙しいならしょうがないか。=我想再和你在一起一点，如果忙的话就没办法了。
分かったよ……次は、まとめて相手してくれよな。=我知道了……下次，请汇总对方吧。
じゅぷ、ちゅるちゅちゅ……よぉ、おはよう……=哦，早上好……
んちゅ、ちゅ、あしゃから、だぶりゅであいさつらぜ……=嗯，中，从那开始，用探头探脑的方式打招呼吧……
どうだ？　完全に目が覚めただろ？=怎么样？你完全醒了吧？
二人がかりだったからな、早くいったんじゃないのか？=因为两个人是合租的，所以不是早一点吗？
よぉ、こんちは。=哦，你好。
毎日、気持ちいい事してるか？=每天都做着开心的事吗？
お前は今日も元気そうだな。=你今天看起来也很精神啊。
……ん？　何か用か？=……嗯？有什么事吗？
もしかして、俺を探してたのか？=难道你在找我吗？
あ、偶然だな！　会えて嬉しいぜ。=啊，真是偶然啊！见到你很高兴。
よぉ！　良かった、元気そうだな。=哟！太好了，看起来很有精神。
あ、お前こんな所にいたのか！　会えると思ってなかったからすげぇ嬉しいぜ。=啊，你在这种地方啊！没想到能见到你，所以很开心。
……ひょっとして、俺になんか用か？=……莫非，你找我有什么事？
どうしたんだ？　俺で良ければ付き合うぞ。=怎么了？如果我可以的话就交往吧。
あれ、やらしい匂いがすると思ったら、お前だったんだな。=咦，我以为有股很香的味道，原来是你啊。
よぉ、聞いてるぜ！　ここでのセックス、楽しんでるらしいな。=哟，我在听！在这里的性，好像很享受呢。
会えて嬉しいぜぇ……お前の顔見ただけで、身体が熱くなっちまう。=见到你很高兴啊……光是看到你的脸，身体就热起来了。
ん？　……何してるんだ？　誰か探してるのか？=嗯？……你在干什么？有人在找吗？
……？　俺に何か用か？　セックスだったら力になるぞ。=……？你找我有什么事吗？如果是性的话会成为力量的。
なんだ、お前かよ……=什么啊，是你啊……
よりにもよって、お前と会うとはな。=偏偏没能和你见面。
はぁ……嫌な奴に出くわしちまったな。=哈……遇到了讨厌的家伙啊。
……なんか用でもあんのか？　ないなら、もう帰れよ。=……有什么事吗？没有的话，就回去吧。
……何だよ？　こう見えて、俺忙しいんだけど……=……是什么啊？看样子，我很忙……
お前、こんな所にいたのか……ちょっと会いたいと思っていたんで嬉しいぜ。=你原来在这种地方啊……我很高兴能见到你。
偶然にしちゃできすぎだな。ひょっとして俺の事探してたのか？=太偶然了。难道你在找我吗？
おいおい、ここで会えるなんて嬉しいじゃねぇか……お前に会いたかったぜ。=喂喂，能在这里见面不是很开心吗……我很想见你。
俺に用なら、なんでも聞いてやるよ。=如果你找我有什么事，我都会问你的。
もしかして、俺に用でもあるのか？　断らないから言ってみろよ。=难道你找我有事吗？我不会拒绝的，你说吧。
なんだ、風呂に入りに来たのか？=什么啊，你是来洗澡的？
風呂は良いよな、身体があったまって疲れが取れるからな。=洗澡很好啊，因为有身体所以可以消除疲劳。
よぉ、こんな所で会うなんてな……お前、風呂に入ろうとしてたのか？=哟，竟然在这种地方见面……你是想洗澡吗？
あれ、風呂で会うなんて珍しいな……入るなら、俺待っててもいいぜ。=咦，在浴室见面真少见啊……要进去的话，我可以等哦。
なんだ、お前か！　どうした、風呂に入りに来たのか？=什么啊，是你啊！怎么了，来洗澡了？
お前が風呂に来たって事は……覗きに来たのか？　……なぁんてな。=你来洗澡的事……是来偷窥的吗？……什么啊。
なんだ？　風呂だったら勝手に入れよ。=什么？如果是洗澡的话，随便放吧。
不審者かと思ったらお前かよ……別に間違いでもねぇか……=我以为是可疑者，原来是你啊……没什么错吧……
なんだお前、風呂に何の用だ？　お前のことだから、想像はつくけどな。=你洗澡有什么事？因为是你，所以我可以想象。
風呂にお前がいるだけで、なんだか怪しい雰囲気がするんだよな。=只是你在浴室里，总觉得有种奇怪的气氛。
俺と話？　なんの話かわかんないけど、別にいいぜ。=和我说话？虽然不知道是怎么回事，但没关系。
分かった。おしゃべりでもなんでも付き合うぜ。=知道了。不管是聊天还是什么都要交往哦。
いいぜ。何の話をするんだ？　俺はなんでも付き合うぞ。=好啊。你说什么？我什么都要交往。
分かった、任せろ。俺がお前とたっぷりおしゃべりしてやるからな。=知道了，交给我吧。我会和你好好聊天的。
エロい話なら付き合うぞ。=如果是色情的话我陪你。
話しだけでいいのか？　まぁ、お前がそれでいいなら付き合うけどな。=光说就可以了吗？嘛，如果你那样就好的话我会和你交往的。
お前とおしゃべりだぁ……まぁ、暇だから別にいいけどな。=和你聊天啊……嘛，反正有空也没关系。
俺と話したいっていうのか？　こっちは話す事なんかないけどな。=你想和我说话吗？我倒没什么要说的。
おしゃべり？　おしゃぶりじゃなくて？　まぁ、別にかまわんけどな。=聊天？不是奶嘴吗？嘛，没关系。
お話ねぇ……言葉攻めの練習でもするのか？　分かった、付き合ってやるよ。=说话啊……要练习遣词吗？知道了，我陪你。
いいぜ、俺もそうしたいと思ってたんだ。=好啊，我也想那样做。
いいに決まってるだろ。一緒に楽しもうぜ。=当然可以。一起享受吧。
そうか、俺で良ければ喜んで付き合うぜ。=是吗，如果我可以的话，我会很乐意和你交往的。
やっぱりそうだったんだな。おぉ、いいぜ。俺が相手になってやるよ。=果然是这样啊。哦，好啊。我来做你的对手。
だよなぁ！　ＯＫＯＫ、それじゃさっそく始めようぜ！=是啊！那么马上开始吧！
いいねぇ、俺も身体が疼いちゃってたまらなかったんだよなぁ！=真好啊，我的身体也疼得不得了啊！
お前は、バカだな。=你真是个笨蛋啊。
そうかよ……好きにすればいいだろ。=是吗……随你的便吧。
やっぱりセックスか。お前とのセックスなら、いつでも相手してやるぞ。=果然是做爱啊。和你做爱的话，我随时都会陪你的。
分かりやすいな、お前は……もちろん答えはイエスに決まってるだろ。=好容易理解啊，你……当然答案是肯定的。
そうか、わかった。またなんかあったら声かけてくれよ。=是吗，我知道了。有什么事的话再叫我吧。
何でもないのか。なんかあるんじゃないのか？　まぁ、別にいいけど。=没什么事吗。不是有什么吗？嘛，没关系。
そうか。でもちょっとだけでもお前と会えてよかったよ。それじゃあな。=是吗。但是能稍微见到你就太好了。再见。
いいよ、別に。お前が俺に声をかけてくれただけで嬉しいぜ。=没关系，没什么。只要你跟我打招呼我就很开心了。
なんだよ？　なんか変なもん拾い食いしたんじゃねぇだろうな。=什么啊？不是捡了什么奇怪的东西吃的吧。
そうか。それじゃまたなんかあった時によろしくな。=是吗。那下次有什么事的时候请多关照。
俺もだ。気が合うな……じゃあな。=我也是。别合得来……再见。
俺も用はねぇよ、んじゃ、さいなら。=我也没什么事，再见。
放置プレイでもするつもりなのか？　だったら乗ってやるよ。じゃあ、後でな。=你打算放着不管玩吗？那我就上车吧。那待会儿见。
あれ、なんでもないとは穏やかじゃないな……お前はいつも何かあると思ってたのにな。=咦，没什么的话就不平静了……你一直以为会有什么呢。
……そうだな、やっぱり人から好きって言われるのは嬉しいもんだぜ。=……是啊，果然被人说喜欢还是很开心的。
――俺も昔は恋愛とか興味あったけどさ……今もないわけじゃないんだぜ。=——我以前也对恋爱有兴趣，但现在也不是没有。
……お前と恋愛の話とかすると思わなかったな……いや、別に嫌じゃないぞ……むしろ、その……=……没想到会和你谈恋爱……不，没什么讨厌的……不如说，那个……
――ロマンティックなシチュエーションって、一度は体験してみたいもんだぜ……今この瞬間も、悪くないけどな。=——浪漫的场景，真想体验一下啊……虽然现在这个瞬间也不错。
やっぱ愛があれば気持ち良さが変わるもんなのかな……まぁすげぇ気持ちいい相手がいたら、それはもう愛してるみたいなもんか。=果然有爱的话心情会变好吧……嘛，如果有让人心情舒畅的对象的话，那就是爱了吧。
……恋人同士だからって、セックスに特別も何もないような気がするんだよな……出して入れるもんは一緒だろ？=……虽说是恋人，但感觉在性方面没什么特别的……放出来放进去的东西是一样的吧？
俺は別に、お前の事何とも思ってないから……いや、マジで。=我没什么特别的，我对你的事什么都没想……不，真的。
……この話、まだ続けるのかよ。=……这个故事还要继续吗。
……好きとか嫌いとか正直わかんねぇけど……要するに合うか合わないかって事だろ？=……喜欢还是讨厌，说实话我不知道……总之是合不合适吧？
……俺はお前の事嫌いじゃないぜ……好きって言うのとはちょっと違う気がするけどな。=……我并不讨厌你……虽然跟说喜欢你有点不同。
……やっぱ気持ちいいのが大事だよな。セックスもいいけど、他もいいと思うぜ。=……果然心情舒畅才是最重要的。虽然做爱也不错，但我觉得其他的也不错。
……なんでも楽しいに越したことないぜ。やっぱ楽しめないのはつまんないよな。=……什么都开心是最好的。果然不能享受很无聊啊。
体の相性も大事だけど……やっぱ、気持ちも必要だと思うんだよな……=虽然身体的相性也很重要……果然，我觉得心情也是必要的……
……気持ちいいのもいいけどさ、そういうのってやっぱ、好きなもの同士の方が盛り上がるんじゃねぇの？=……虽然心情舒畅也不错，但是这样的话，还是喜欢的东西之间更能活跃气氛吧？
やっぱ、身体の快感が一番だろ？　身体は正直って言うだろ、な？=果然，身体的快感是最好的吧？说身体是正直人吧？
……一人も悪くないけど、気持ちい事は分け合った方がもっと気持ち良くなれると思うんだよな。=……虽然一个人也不坏，但是我觉得分享心情的话心情会更好吧。
……お前一人で気持ち良くなってりゃいいだろ。=……你一个人心情变好就好了吧。
悪いけど、俺、お前の趣味に興味ねぇから……=不好意思，我对你的兴趣没兴趣……
……快楽を欲しがるのは普通だろ？　お互い、気持ちいい方がいいに決まってるんだからな。=……想要快乐很普通吧？互相之间，心情好是肯定的。
……お前が快楽を求めてるって言うなら、俺は完全に同意するけどな。=……如果你说你想要快乐的话，我完全同意。
……好きだからって、何でも言う事聞くかって言われたら……俺は嫌だな。=……虽说喜欢，但什么都要问的话……我讨厌。
……命令とお願いは違うだろ？　まぁ、人それぞれだと思うけどな。=……命令和请求不一样吧？嘛，我觉得每个人都不一样。
う～ん、恋とか愛とかよくわかんねぇけど……相手が喜ぶことをしたいって思うのは普通だろ。=嗯，虽然不太清楚恋爱和爱情……但是一般都会想做让对方开心的事吧。
……駆け引きとか、そういうのは良く分かんねぇけど……なんでもいう事聞くのは違う気がするぜ。=……讨价还价之类的，我不太清楚……不过我觉得听什么都不一样。
――気持ちいいならなんだっていいんじゃねぇの？　深く考えたってしょうがねぇだろ。=——心情好的话什么都可以吧？想得太深也没办法吧。
……俺にはよくわかんねぇけど、楽しめればそれでいいんじゃねぇの。=……虽然我不太清楚，但是只要开心就好了。
……なんの話してんだ？　知るか、そんなもん。=……你在说什么？你知道吗。
……それで？　何が楽しいんだ、その話？=……然后呢？有什么开心的事吗？
言われるとおりに動く方が楽な場合もあるからな。否定する気はねぇよ。=因为也有按照别人说的那样行动比较轻松的时候。我没有否定的意思。
SとかMとか、誰だってそういうものは持ってるんじゃねぇのか？　その場その場で強く出る方がどっちかってだけだろ。=无论是S还是M，谁都有那样的东西吧？只是当场强出来的一方是哪个吧。
……へぇ、精力剤ってそんなに効くのか？　まぁ、こっちは飲んでもあんまり意味ないけどな。=……哎，精力剂有那么有效吗？嘛，我喝了也没什么意义。
……エログッズとか結構持ってるのか？　俺は、まぁちょこっと持ってるけどな。=……你有很多工口商品吗？我倒是有点。
……オナニーの話なんて、そんな大ぴらにするもんじゃねぇと思うけどな……=……自慰的话，我觉得不应该那么夸张……
……お前って結構、セックスのための努力とかしてるんだな。全然知らなかったぜ。=……你真是为了性而努力啊。我完全不知道。
痛いのが気持ち良くなるってよくあることだよな？　まぁ別に俺が痛いのが好きって話じゃねぇけどな……=痛的时候心情会变好是常有的事吧？不过也不是说我喜欢痛……
人間てさ、大体何時間連続でセックスできるんだろうな？　今度気合入れて記録作ってみるか？=人啊，大概可以连续几小时做爱呢？下次要不要鼓起干劲做记录？
……この話、面白いか？=……这个故事有趣吗？
……あぁ、なんかよくわかんねぇけど、そうなんじゃねぇの？=……啊，我不太清楚，是不是这样啊？
話しだけでセックスのことがわかるなら苦労ないけどな。やっぱ実践だろ……=如果光说明白性的话就不辛苦了。果然是实践吧……
……お前ってＳなの、Ｍなの、どっちだと思う？　俺はそれに関しては両方対応可能だぜ。=……你觉得你是S还是M？关于那个我双方都可以对应。
結構話しちまったな。それじゃ、俺は戻るからな。=说得真多啊。那我就回去了。
色々話せてたのしかったぜ。それじゃあ、またな。=说了很多话很开心。那么，再见。
あれ、もうこんな時間かよ……俺、もう行くわ…話しできて楽しかったぜ。=哎呀，已经这个时间了啊……我要走了…能和你说话我很开心。
ありがとな、色々話してくれて……すげぇ楽しかったぜ、んじゃ、またな！=谢谢你，说了很多话……非常开心，再见！
話してるうちに時間経っちまったな。んじゃ、また遊ぼうぜ。=说话的时候已经过了时间。那么，再玩儿吧。
いやぁ、色々話しできて楽しかったぜ……こういうのもたまにはいいかもな。=哎呀，能聊很多很开心啊……偶尔这样也不错啊。
……もう終りでいいだろ？　んじゃな。=……已经结束了吧？再见。
なんの話だったか覚えてねぇけど……まぁ、いいや。=虽然不记得是什么话……算了。
……本当に話だけで終わりなのか？　いや、別にいいけどな。=……真的只说了话就结束了吗？不，没关系。
中々有意義な時間だったぜ……お前、セックス以外にも知識があったんだな。=真是有意义的时间啊……你除了性以外还有其他知识啊。
なぁ、良かったら、このまましちゃわねぇか？=呐，如果可以的话，就不会这样了吧？
なんか、妙にやりたくなってきたんだけど……お前、どう？=总觉得，我有点想做……你觉得怎么样？
あのさ、よかったら、俺、まだ時間あるんだけど、この後、どうだ？=那个，如果可以的话，我还有时间，之后怎么样？
えぇっと、あの……おしゃべりのあとは身体で語り合うってのはどうだ？　なんてな……=呃，那个……聊天之后用身体交流怎么样？什么啊……
なぁ、そろそろセックスしようぜ。=喂，差不多该做爱了。
よし、話しも盛り上がってきたとこだし、次はセックスだな。=好的，话题也聊得很热烈，接下来是性。
で、話しが目的なのかよ？　どうせやるんなら早く済ませようぜ。=那么，说话是目的吗？反正要做的话，就早点解决吧。
お前の話聞いてるぐらいなら、やってた方がマシかもな。=与其听你的话，还不如做一下。
で、セックスするのかしないのか？　するでいいんだよな？=那么，是做爱还是不做爱？可以做吧？
話しはもういいから、そろそろ本題に入ろうぜ、な？=已经可以说了，差不多该进入正题了吧？
俺を探しにきてたのか？　わざわざありがとな。=你是来找我的吗？特意谢谢你。
やっぱり、俺たちってお互いに求め合ってるんだろうな。=果然，我们是互相寻求的吧。
会いたいと思ったら、お前に会えるなんて……これってやっぱり運命だよな。=如果想见面的话，就能见到你……这果然是命运啊。
よぉ……！　わざわざ風呂まで俺を探しにきてくれたんだな。嬉しいぜ。=哟……！你特地来浴室找我啊。我很高兴。
風呂で出会えるなんて、一緒に入るのが決まりみたいだな。=能在浴室相遇，好像决定一起洗澡了。
用件はわかってるよ。俺とセックスをするためなんだよな？=我知道有什么事。是为了和我做爱吧？
一応聞いておくけど、俺とのセックス以外に何か用があるのか？=我先问一下，除了和我做爱以外还有什么事吗？
おしゃべり？　それならセックス中でもできるな。よし、やるぞ。=聊天？那样的话在做爱的时候也可以。好，我来。
素直になれ……お前がしたいのは会話じゃなくてセックスだろ？=坦率点……你想做的不是对话而是性吧？
勿論OKだぜ。お前とエッチできないなんて冗談じゃないからな=当然可以。我可不是开玩笑说不能和你做爱
俺が断る訳ねぇだろ。今日も一緒に楽しく感じ合おうぜ。=我怎么可能拒绝呢。今天也一起开心地感受吧。
何を言ってるんだ？　俺と出会った時点でセックスするのは確定だ。=你在说什么？和我相遇的时候做爱是确定的。
俺と会って、なんでもないなんて事はないだろ。わかってるよ、ちょっと焦らしてるだけなんだろ？=和我见面，没什么了不起的吧。我知道，只是有点焦躁而已吧？
いいから、早速始めようぜ。俺とお前がそろったらやることは一つだろ？=好的，马上开始吧。我和你在一起的话，要做的事情只有一个吧？
とにかくエッチしようぜ。お前と一緒ならエッチしないと始まらないんだからさ。=总之做爱吧。如果和你在一起的话，不做爱就无法开始。
う～ん……なんか、興奮しすぎて、ちょっとおかしくなってたのかなぁ。=嗯……好像太兴奋了，有点奇怪了。
……悪いな、熱くなりすぎて、我を忘れてたみたいだ。=……不好意思，太热了，好像忘了我。
風呂覗いてたんだな……ある意味、健全っちゃ、健全だな。=看了浴室……某种意义上来说，健全的话，是健全的。
覗きなんかしなくても、言ってくれれば一緒に入ったんだぜ？=就算不偷窥，说出来的话也一起进去了吧？
いやぁ、覗かれながら入る風呂も、なかなか悪くなかったぜ。=哎呀，一边被偷窥一边泡澡也不坏。
風呂を覗くとか、完全にアウトだろ。=偷看浴室什么的，完全是出局了吧。
覗きで興奮したかったんだろ？　わかってるぜ、お前は変態だもんな。=是想在窥视时兴奋吧？我知道，你是变态。
……覗くだけでいいのか？　逆に、俺は覗かれたからには絶対セックスしないと気が済まねぇから。=……可以窥视一下吗？相反，我既然被偷窥了，就必须要做爱。
いや、だってな……気持ちが良くなって、つい、手が……=不，因为……心情变好了，不由得手……
俺のオナニー覗いてたんだろ？　だったら一緒に入ればよかったな。=你在偷窥我的手淫吧？那么一起进去就好了。
なんだよ？！　急に入ってきやがって。お前ってホントせっかちだな。=什么啊？！突然进来。你真是性急啊。
な、何だよ？　どうしたんだ。そんなに俺と一緒に入りたかったのか？=什、什么啊？怎么了。你那么想和我一起进去吗？
いきなり風呂に押しかけてくるなんて、お前も好きだなぁ！=突然冲我去洗澡，你也喜欢啊！
バカ！　急に入ってくるなよ！　ノックとかしろよな。=笨蛋！别突然进来啊！敲门吧。
どうした？　急に一緒に入りたくなったっていうのか？　しょうがない奴だな。=怎么了？你突然想一起进去吗？真是没办法的家伙啊。
お前から来てくれるなんて、嬉しいぜ……一緒に汗を流そうじゃねぇか。=你能来，我很高兴……一起流汗吧。
わぁ、びっくりするだろ？！　なんだよ、手伝ってくれるのか？=哇，吓一跳吧？！什么啊，能帮我吗？
な、何だよお前？！　えっと、まぁ……そういう事だよ、何か文句あるか？=什、什么啊你？！嗯，嘛……就是这么回事，有什么不满吗？
おぉっ！？　ちょうどいいところに来たじゃねか。もちろん、手伝ってくれるんだよな。=哦！？你来得正好。当然会帮我的。
な、何だよ？！　出てけよ、バカ！　こんな時に入ってくんじゃねぇよ。=什、什么啊？！滚出去，笨蛋！不要进入这个时候哦。
おっ！　どうやら、もう一人でする必要はないみたいだな……助かるぜ。=哦！看来，已经没有必要一个人做了……得救了。
お前が来てくれたなら、オナニーなんてしてる場合じゃないよな。=如果你来的话，就不是自慰的时候了。
今度は押しかけないで、最初から一緒に入ろうぜ。まぁ楽しかったからいいけどな。=下次不要蜂拥而至，一开始就一起进去吧。嘛，因为很开心所以很好。
風呂でイチャイチャするなんて、なんか恋人同士みたいだな、なんちゃって、アハハ。=在洗澡的时候亲亲我，总觉得像恋人一样，搞了些什么，哈哈。
風呂でのぼせたのか、エッチでのぼせたのかわかんなくなりそうだな。=是在洗澡的时候上火了呢，还是因为色情上火了呢。
体洗うから、お前はもう出てってくれよ。=我要洗澡了，你快出去吧。
いきなり襲われる感じ、すげぇ興奮したぜ。=突然被袭击的感觉，好兴奋啊。
お前が来てくれるなら、どんなタイミングだって関係ないぜ。=如果你能来的话，不管什么时候都没关系。
やっぱり、一人でするより一緒にやった方が気持ちいいな。=果然，比起一个人做，还是一起做更好。
終わった後の感じは……一人でするよりいいかもな。=结束后的感觉……也许比一个人做要好。
セックスもオナニーも気持ちいいけど、どうせなら一緒の方がいいからな。=性和手淫都很舒服，反正还是一起比较好。
少しはタイミングとか相手の都合とか考えろよ、このバカ。=稍微考虑一下时机和对方的情况吧，这个笨蛋。
ありがとな、次オナニーしたくなったら、今日の事を思い出すぜ。=谢谢，下次想手淫的话，就会想起今天的事。
やっぱり、俺はお前がいてくれないと張り合いがないぜ。=果然，如果你不在我就没有干劲了。
トイレ覗くとか、何考えてんだよ、まったく。=看厕所什么的，完全是在想什么啊。
何でトイレなんか覗くんだよ、恥ずかしいだろ、ばかぁ。=为什么要偷看厕所啊，好害羞啊，笨蛋。
やっぱり覗いてたんだな！　俺の見て、興奮したか？=果然是在偷窥啊！你看到我很兴奋吗？
ハッ……お前ならやると思ってた……今更驚かねぇよ。=啊……我以为你会做……事到如今才不会吃惊。
お前に覗かれていると思って、結構大胆に放ってやったんだぞ。興奮したか？=我以为你在偷窥，所以胆子很大。兴奋了吗？
ち、ちが……これは違うんだ……ちょっと、気分が、盛り上がってだな……=智、智……这是不对的……稍微有点情绪高涨了……
なんだよ、ばれてたんなら、手伝ってくれたらよかったのに。=什么嘛，要是被发现了的话，帮我就好了。
おいおい、ここまで入ってくるのかよ？！　正直ちょっと焦ったぜ。=喂喂，要进到这里来吗？！说实话有点着急。
待て待て？！　恥ずかしいだろ、こんな所で……お前、本気なのか？=等一下？！很害羞吧，在这种地方……你是认真的吗？
ここ個室だぞ、わかってんのかよ？　まぁ、わかってて入ってきたんだろうけどな。=这是单间，你知道吗？嘛，我是知道才进来的。
頭おかしいのか、お前？！　こんな所にまで入ってくんじゃねぇよ！=你脑子有问题吗？！不要进到这种地方啊！
ここで一緒にしようって言うのかよ？　お前やっぱり変態だなぁ。=你是说要在这里一起吗？你果然是变态啊。
俺の出してるところが見たかったのか？　俺もお前になら見せてもいいと思ってたぜ。=你想看我表演的地方吗？我也觉得如果是你的话可以给我看。
お前の性癖って、相変わらずすげぇよな。=你的脾气还是那么厉害啊。
こんな所でするなんて、トイレ入る度に思い出しそうだ。=在这种地方做，每次上厕所都会想起来。
密室だからって、ついつい興奮しすぎちまったな。=因为是密室，不知不觉就太兴奋了。
最悪だよ、いいから、早くどっか行っちまえ。=太糟糕了，没关系，快点去哪里吧。
お前とだったら、こんな狭い場所でも楽しめるもんだな。=和你在一起的话，即使在这么狭小的地方也能玩得开心。
お前と一緒に気持ち良くなれるなら、場所なんて関係ねぇな。=如果能和你一起心情变好的话，和场所没有关系。
んぅ……ずっと……一緒に……=嗯……一直……一起……
んぅ……っ……嫌な……感じが……=呃……讨厌……感觉……
はぁ……ん……すげぇ、熱い……=哈……嗯……好厉害，好烫……
はぁ、ぁ……なんか……いい夢……見た気がする……=哈、啊……怎么说……好像做了个好梦……
すぅ……んん……これで、終わりなのか……=呜……嗯……这样就结束了吗……
はぁ……ん……なんだか、嫌な、気分だ……=哈……嗯……总觉得，讨厌，心情……
すぅ……夢の中でも……お前は俺としてくれるんだな……=呜……即使在梦中……你也要做我啊……
寝込みを襲うなんて……普通は怒られると思うぞ。=袭击卧病什么的……一般都会被骂的。
なんだよ、一緒に寝たいって言ってくれりゃあ、問題なかったのに。=什么嘛，如果能跟我说想一起睡的话，就没问题了。
夜這いなんて、気の利いた事するじゃねぇか。もっと色々しても良かったんだぜ。=夜里爬行什么的，不是做机灵的事吗。再多做点什么也没关系。
寝込みを襲うなんて、何考えてんだよ、バカ！=袭击卧病什么的，你在想什么啊，笨蛋！
よぉ！　良かったら、背中流してやるよ。=哟！如果可以的话，我会给你搓背的。
悪いけど一緒に入らせてもらうぜ！　お前に拒否権ないから。=不好意思，让我一起进去吧！因为你没有拒绝权。
俺が一緒に入って手伝ってやるよ……色々とな。=我会和你一起进来帮忙的……各种各样的。
一人で風呂なんて寂しい事するなよ……俺が一緒に入るからな。=不要一个人洗澡什么的很寂寞……我会和你一起洗澡的。
お前のおかげで、身体の奥までホカホカだぜ。=多亏了你，我的身体才变得暖和起来。
風呂で喘ぎ声がこだまして、余計に盛り上がったな。=在浴室里回响着喘息的声音，更加兴奋了呢。
熱くなりすぎて、のぼせそうだよ、まったく。=太热了，快上火了，真是的。
ついでに汗でも流しとくか？　あくまで、そっちがついでだからな。=顺便流汗吧？这只是顺便而已。
一緒にシャワー浴びてもいいか？　お前と一緒に浴びたい気分なんだ。=可以一起洗澡吗？我想和你一起洗澡。
一人でシャワーなんて許さねぇからな。俺がたっぷり手伝ってやるよ。=我不允许一个人洗澡。我会帮你很多的。
俺も一緒に浴びてもいいよな？　お前のシャワーを浴びさせてくれよ。=我也可以一起洗澡吧？让我洗澡吧。
どうせ俺が来るってわかってたんだろ？　いいぜ、お前の望み通りにしてやる。=你知道反正我会来的吧？好啊，我会按照你的愿望做的。
やっぱり一緒にシャワー浴びるのって……恋人同士みたいで悪くないよな、うん。=果然一起洗澡啊……像恋人一样也不错啊，嗯。
どうだ、一緒に浴びた方が色々と気持ち良かっただろ、な？=怎么样，一起洗的话心情会更好吧？
お前とのシャワー、気持ち良かったぜ……また、よろしくな。=和你一起洗澡，心情真好啊……下次请多关照。
やっぱり、俺とお前がそろってた方がシャワーだって気持ち良くなるってもんだぜ。=果然，我和你在一起的话淋浴心情也会变好。
入らせてもらったぜ！　個室だからって、油断してるのが悪いんだよ。=让我进去了！虽说是单间，但疏忽大意是不好的。
トイレで出すものは一つだけじゃないだろ？　俺が手伝ってやるよ。=在厕所里拿的东西不止一个吧？我来帮你。
悪いな、個室だからって、お前と離れてるのが我慢できなかったんだ。=不好意思，就算是单间，也不能忍受和你分开。
どうだ、スッキリしたか？　やっぱりトイレに入ったらスッキリしないとな。=怎么样，舒畅了吗？果然进了厕所不痛快不行啊。
溜まってたもの、気持ち良く出せたのか？　俺のサポートも悪くなかっただろ？=堆积起来的东西，心情好吗？我的支持也不错吧？
二人でちょうどいい広さだったな……密着できて嬉しかったぜ。=两个人的大小正好啊……能贴在一起很开心。
んちゅ、じゅぷっ……あしゃから、元気らな……んじゅ、俺も、うれひいよ……=嗯，你好……从你开始，没什么精神……嗯，我也很开心……
んじゅ、朝から……お前の味を、じゅぷる、確認ひたくて、たまらなかっはんだ……=嗯，从早上开始……我要品尝你的味道，想确认一下，真是忍不住啊……
中々濃厚な朝どれザーメンだったな、今日も元気な一日になりそうだ。=每天早上都是浓厚的精液啊，今天好像也会是精神满满的一天。
お前のが膨らんでたからつい始めちまった。でも、気持ち良く目が覚めただろ？=因为你的膨胀，我终于开始了。但是，睡得很舒服吧？
んっ、ん……お、起きたのか？　朝からいただいちまってるぜ。んっ、もう少し、そのままでいてくれよ。=嗯，嗯……哦，起来了吗？从早上开始就收到了。嗯，再保持原状吧。
ふっ、ん……俺たちの……朝の挨拶は……やっぱり、これだろっ……=嗯，嗯……我们早上的问候……果然是这个吧……
いやぁ、悪い悪い。朝起ちがどんぐらい硬いか試してみたくなったんだよなぁ。=不，不好。我想试试早上起床有多硬啊。
やっぱり、お前と繋がるのは最高だな、俺までばっちり目が覚めたよ。=果然，和你联系在一起是最棒的，连我也完全醒过来了。
おぉい、俺だけど……部屋にいるのか？=哦，是我……在房间里吗？
あれ、いないのか……しょうがねぇ、また今度にするか。=咦，不在吗……没办法，下次再做吧。
悪いな、突然来ちまって……ちょっとだけ俺と付き合ってくれねぇか？=不好意思，突然来了……能和我交往一下吗？
気が付いたらお前の部屋まで来てたんだよなぁ……ちょっとだけ邪魔してもいいか？=注意到的时候已经来到你的房间了啊……可以稍微打扰一下吗？
忙しい所悪いな……なんか、急にお前の顔が見たくなっちまって……=忙的时候真不好意思……突然想看你的脸……
お前の傍にいると、なんか安心するんだよ……今日も一緒にいてくれるか？=只要在你身边，总觉得很安心……今天也和我在一起吗？
ありがとな……それじゃ、俺はこれで帰るよ。=谢谢……那么，我就这样回去了。
もうこんな時間かよ……悪いな、長居しちまって……それじゃ、ありがとな。=已经这个时间了啊……不好意思，我要呆很久……那就谢谢你了。
やっぱ、お前と一緒にいられるのが一番楽しいな……それじゃ、またな。=果然，能和你在一起是最开心的……那么，再见了。
なんか、ちょっとお前が何してんのかなぁって思って……押しかけちまったぜ。=总觉得，我有点想你在干什么……于是就蜂拥而至了。
実はさ、お前の部屋の方が落ち着くんだよな……これからも、ちょくちょく来てもいいかな？=其实呢，你的房间会比较安静吧……今后也可以时常来吗？
やっぱり、お前と一緒の時間が一番きもちいいぜ……なんか、照れちまうな、アハハ……=果然，和你在一起的时间是最开心的……总觉得有点害羞啊，哈哈……
このままずっと一緒にいたい……なんて、わけにはいかねぇよな……我儘はいわねぇよ。=想就这样一直在一起……之类的，不可能吧……我不会说任性的话。
ありがとな、すげぇ嬉しかった。これ以上いたら帰りたくなくなっちまうから……じゃあ、またな。=谢谢你，我真的很高兴。再待下去就不想回去了……那么，再见。
はぁ、はぁ……すげぇ……激しかったぁ……アハハ……しあわせぇ……=哈、哈……好厉害……好激烈啊……啊哈哈……好幸福啊……
あれ、もしかして、具合悪かったのか？　だったら、早く休んだ方がいいぞ……それじゃ、また来るからな。=咦，难道是身体不舒服吗？那么，还是早点休息比较好……那么，下次再来吧。
なんだよ……俺を探してくれたのか？　へぇ、お前、いい所もあるんだな。=什么啊……你在找我吗？哎，你也有优点啊。
ふざけんな、このバカ！　俺に、何するつもりだよ？！=别开玩笑了，这个笨蛋！你想对我做什么？！
はぁ、あぁ……ふじゃけんなぁ……こんにゃの……もう、らめらぁ……=哈、啊……真是没用啊……小昆的……真是的，懒得……
もう最悪だぜ。これ以上、俺にさわるんじゃねぇよ！=已经最糟糕了。不要再碰我了！
これは……参ったな。=这个……服了。
お、お前、こんな所に……？！　いや、それより、ちょっと手を貸してくれないか？=喂，你在这种地方……？！不，比起那个，能帮我一下吗？
う、ウソだろ……こんな時に、オシッコ、したくなるなんて……=嗯，骗人的吧……这种时候，真想尿尿……
いやぁ……間抜けで済まねぇ……できればちょっとだけ助けてくれるとありがたいんだけど……=哎呀……真是笨蛋啊……如果能帮我一点的话就太感谢了……
こんな所、まさかお前に見つかるなんて、思ってもみなかった。=没想到在这种地方会被你发现。
待て、頼むから、早く……助けてくれ……理由はいいから、早くぅ……！=等一下，拜托你了，快点……帮帮我……理由不用说，快点……！
身動きの取れない俺を、好きにできるって考えてるんじゃないのか？=你不是在想能喜欢上无法动弹的我吗？
まずい……漏れそうだ……我慢の限界が、来てる……=糟糕……好像要漏出来了……忍耐的极限，来了……
ありがと、本当に助かったぜ。=谢谢，真的帮了我大忙了。
本当に、本当に助かった……それじゃあ、またな！=真的，真的得救了……那么，再见！
なんか、悪かったな、世話かけちゃって……こ、今後ともよろしくな。=总觉得，真是不好意思，给您添麻烦了……这，今后也请多关照。
ありがとな、おかげで助かったぜ。=谢谢，多亏了你。
本当にありがとな……んじゃ、俺もう行くわ。=真的谢谢你…那么，我走了。
いやぁ、お前が来てくれて良かったぜぇ。またなんかあったらよろしくな。=哎呀，你能来真是太好了。有什么事的话请多关照。
……ありがと、世話かけるな。=……谢谢，不要照顾我。
お陰で助かったよ……わ、悪いけど、俺急いでっから……！=多亏了你，我得救了……啊，不好意思，我赶时间……！
まぁ、少しだけ見直したぜ。=嘛，我稍微修改了一下。
あれ、助けちゃうのかよ……襲わないで？　まぁいいけど。=啊，是要救我吗……不要袭击我？算了，不过。
助かったぜ、本当に漏れそうだったんだ……それじゃな。=得救了，真的是快要漏出来了……不是吗。
ありがとう、助かったよ……正直、物足りねぇけどな。=谢谢，得救了……老实说，东西不够。
お、おい……？！　このまましちゃうのかよ？　お前何考えてんだよ。=喂，喂……？！就这样吗？你在想什么啊。
お前に何か期待した俺が、馬鹿だったぜ……=对你有什么期待的我，真是个笨蛋……
やっぱり襲うんだな……うんうん、お前はそうでなくっちゃな。=果然是要袭击啊……嗯，你必须要这样啊。
行っちまうのかよ？！　なんだよ、助けてくれないんだな。=要走了吗？！什么啊，不帮我啊。
あれ、何にもしないのか？　じゃあせめて誰か呼んできてくれよ。=咦，什么都不做吗？那至少叫一个人来吧。
お前、マジでなんにもしないで行くつもりか？　いいよ、勝手にしろ。=你真的打算什么都不做就去吗？好啊，随你的便。
まさか放置プレイのつもりかよ……上級者過ぎて思いもつかなかったぜ。=难道是打算放着不管玩吗……太厉害了，没想到。
いや、ちょっと試したいことがあったから…そしたらこんがらがっちゃって。=不，我有点想尝试的事情…这样的话就乱成一团了。
お前が来たのかよ……まぁ、誰でもいいや、手を貸してくれよ。=是你来了吗……嘛，谁都可以，帮帮我吧。
いい所で出会ったって顔してるじゃないか？　確かに今の俺は、何の抵抗もできないからな。=不是在好的地方遇见了吗？确实，现在的我，什么抵抗都做不到。
なんだか、急に腰がおかしくなっちゃって……うまく動けないんだよ。=总觉得，腰突然变奇怪了……不能很好地动啊。
なぁ、腰に全然力が入らなくてやばいんだよ……ちょっと、助けてくれ。=喂，我的腰完全没有力气，太糟糕了……请帮我一下。
なぁ、もしお前に少しでも良心があるなら、少しだけ手をかしてくれねぇか？=呐，如果你有一点点良心的话，能稍微动一下手吗？
突然、腰に力が入らなくなるとはなぁ……日頃の行いが、悪すぎたか。=突然，腰无力了啊……平时的行为，是不是太坏了呢。
漏らすってなんだよ、お前が悪いんだからな、このバカ。=泄露什么的，是你的错，这个笨蛋。
なんか、礼を言っていいのかどうか分かんねぇな。=总觉得，不知道该不该道谢。
身動きできずに襲われるってのも、なかなか燃えるな！=身体不能动弹被袭击，也很难燃烧！
お前もう、どっか行けよ……俺の近くに来んな！=你要去哪里啊……不要来我附近！
お前、最悪だよ……なんで襲うんだ、理性ないのか？=你最糟糕了……为什么要袭击我，没有理性吗？
結局、俺の恥ずかしい姿が見たかったんだろ？　なら俺はそれで満足だよ。=结果还是想看到我害羞的样子吧？那我就满足了。
期待通りにしてもらって、逆に嬉しかったぜ。=你如愿以偿，我反而很高兴。
……最後に俺の所に戻ってくるなら……誰と何しようが気にしねぇよ。=……如果最后回到我这里的话……我不会在意和谁做什么。
楽しかったか？　わかってるよ、俺ぬきじゃ気分も乗らなかっただろ？　そうだよな？=开心吗？我知道，没有我的话，心情也不会变好吧？是吗？
いいぜ……やっぱり俺とお前のセックスが、世界で一番だってこと証明しようぜ。=好啊……还是证明我和你的性是世界第一吧。
俺とのセックスだけがお前の本当の快感だって事、教えてやるよ。=我来告诉你，只有和我的性才是你真正的快感。
どこへ行くつもりだ？　俺から離れられると思ってるのかよ。=你打算去哪里？你以为你能离开我吗。
俺とセックスしろよ……それ以外、お前に選択肢ねぇから……=和我做爱吧……除此之外，你没有选择……
はぁ……すごいよぉ……俺ぇ、もうなんらか……んっ、はぁ……わかんなく、なっへるからぁ……=哈……好厉害啊……我啊，已经什么都不知道了……因为变得不知道了……
しぇっくしゅうぅ、しぇっくしゅしたいよぉ……！=好厉害，好厉害……！
絶対お前と二人っきりで過ごすからな……誰にも邪魔させない。=我绝对会和你两个人独处的……不会让任何人打扰的。
俺を満たしてくれるのは、お前だけだぜ。今日も俺と二人で、気持ち良くなろうな。=只有你能满足我。今天也和我两个人，心情变好吧。
お前とだったら絶対熱くなれるってわかってるんだ。俺と気持ちよくなることだけを考えて楽しもうぜ。=我知道如果和你在一起的话一定会很热情的。只考虑和我心情变好的事情来享受吧。
よぉ！　お前が俺の相手をしてくれるのか？　なんかちょっと緊張するけど、よろしく頼むな！=哟！你会陪我吗？有点紧张，请多关照！
なるほど、お前が俺の相手なんだな？　どんな事するのかドキドキするけど、とりあえず楽しみだぜ！=原来如此，你是我的对手啊？会做什么样的事情呢？虽然很紧张，但总之很期待哦！
オッス、俺の相手はお前でいいんだよな？　よし、それじゃあ、お互い思いっきり楽しもうぜ！=大叔，我的对手是你吧？好吧，那么，我们尽情享受吧！
へぇ……お前が俺の相手なんだな？　なるほど、思ってたより悪くないかな、うん。=诶……你是我的对手吧？原来如此，比想象中的还要坏吧，嗯。
はじめまして、だよな。……お前って意外と……いや、なんでもない。とりあえずよろしく頼むぜ。=初次见面，是吧。……你真是意外……不，没什么。总之请多关照。
お前が俺を選んでくれたのか？　なんだか、すごく嬉しいぜ！　それじゃ、一緒に楽しもうなっ！=你选择了我吗？总觉得，非常开心！那么，一起享受吧！
ふぅん、お前が俺の相手か？　とりあえず、よろしくな！　俺、結構がんばるから……お前も頼んだぜ！=哼，你是我的对手吗？总之，请多关照！我会很努力的……你也拜托了！
オッス、よろしくな！　お前が俺のお相手ってわけだ……それじゃ、がんばって楽しんじゃおうぜ！　お前も頑張れよ！=大叔，请多关照！你就是我的对手……那么，加油享受吧！你也加油吧！
それじゃ、よろしくな！　さてと……とりあえずどうする？　まぁ、お前の方が詳しそうだから何とかしてくれるだろ？=那么，请多关照！那么……先怎么办？嘛，你好像更详细，能帮我想想办法吗？
それじゃ、よろしくな！　とにかくお前と一緒に気持ち良くなれればいいんだから、とりあえず頑張ろうぜ。=那么，请多关照！总之和你一起心情变好就好了，总之先加油吧。
よろしくな！　それじゃ早速はじめようぜ……って、どうすればいいかよくわかんないけど……とりあえず一緒に楽しもうぜ！=请多关照！那就赶紧开始吧……虽然不知道怎么办才好……总之先一起享受吧！
初めまして、よろしくな！　さぁてと、それじゃあ、やるか！　俺、もうなんだか興奮しちゃって止まんないかも。=初次见面，请多关照！那么，那就做吧！我可能已经兴奋不已了。
お前が俺の相手するのか？　なんだか納得いかないんだよなぁ。=你是我的对手吗？总觉得不能接受啊。
俺、あんまりこういうの好きじゃないんだけど……まぁどうしてもって言うなら、仕方ないな。=我不怎么喜欢这样的……嘛，为什么这么说呢，那也没办法。
俺、正直、こういうのあんまりやりたくないんだけどさ……でも、しょうがないから付き合ってやるよ。=老实说，我不太想做这种事……但是，没办法，我会和你交往的。
まぁ、選ばれたし、とりあえず俺が相手してやるけど……変な事したら怒るからな！=嘛，既然被选上了，我也会先陪你的……如果做了奇怪的事情我会生气的！
とりあえず俺が相手してやるけど……本当はこんなの嫌なんだからな……言っとくけど。=总之我来陪你……其实我不喜欢这样……我告诉你。
俺が……お前の相手だよ……気にいらないなら、帰ってもいいんだぞ……俺も、帰りたいし……=我是你的对手……如果不喜欢的话，可以回去……我也想回去……
ありがとう、俺を選んでくれるなんて嬉しいよ、さぁ、それじゃ、何をして遊ぼうか？=谢谢你选择了我，我很高兴，那么，我们玩什么呢？
どうぞ、よろしく！　それじゃ……俺と一緒に楽しもうか。とりあえず、何がいいかな……？=请多关照！那么……和我一起享受吧。总之，什么好呢……？
よろしく！　さぁてと、お前は何から始めたいのかな？　とりあえず、俺はお前に喜んでもらうつもりだけど=请多关照！那么，你想从什么开始呢？总之，我打算让你高兴
誘ってくれてありがとう。さてと、それじゃたっぷりと二人の時間を楽しむとしようか。=谢谢你邀请我。那么，就充分享受两个人的时间吧。
はじめまして、よろしくな！　さてと、俺がお前のためにできる事、色々試してみるとするか……=初次见面，请多关照！那么，我能为你做的事，要尝试各种各样的事情吗……
初めまして、よろしくな！　どう？　俺でよかったのかな？　俺はお前でよかったかも……とりあえず、一緒に気持ち良くなろうぜ。=初次见面，请多关照！怎么样？我可以吗？我要是你就好了……总之，一起心情变好吧。
俺にはお前だけなんだよ……だから、絶対感じさせてやるからな、覚悟しとけよ。=我只有你啊……所以，我绝对会让你感受到的，做好觉悟吧。
お前を俺だけのものにして見せるぜ……他の女なんか目に入らなくしてやるよ。=我会把你变成只属于我的东西给你看……我会不让你看到其他女人的。
女が相手だなんて思わなかったぜ……ちょっとドキドキするけど、結構楽しみだな。=没想到对方是女生……虽然有点忐忑不安，但还是很期待的。
女だったとは思わなかった。でも別にいいぜ、楽しめるならなんでもな。=没想到是个女人。但是也没关系，只要开心就什么都可以。
女同士って……ちょっとびっくりするけど、お前が相手なら別にいいかな……=女人之间……有点吃惊，如果你是对方的话就另当别论了……
お前、女だよな？　相手、俺でいいんだ？　いや、俺の方は別に問題ないけどさ。=你是女人吧？对方，我可以吗？不，我倒没什么问题。
女同士ってさ、すっげぇ気持ちいいんだろ？　なんだか興奮してきたぜ！=女人们，心情很好吧？总觉得好兴奋啊！
女同士でするなんて、ドキドキしてきたぜ……よぉし、俺が思いっきり気持ち良くしてやるからな。=竟然和女生们在一起，真是七上八下啊……好吧，我会尽情地让你心情舒畅的。
俺、一応女だけどいいのか？　ふぅん、変わってんだな。=我姑且算是个女人，可以吗？嗯，很奇怪啊。
女同士ねぇ……あんまり気が進まないけど、しょうがないか……=女人之间啊……虽然没什么兴趣，但是没办法啊……
初めましてだよね……なるほど、女同士っていうのも悪くなさそうだな。=初次见面吧……原来如此，说是女性之间也不错啊。
せっかく女同士なんだから、女にしかできないような事、してみないか？=好不容易是女性朋友，不试着做只有女性才能做的事吗？
お前みたいな女とできるなんて、最高だな。さぁ、始めようぜ……=能和你这样的女人交往，真是太棒了。那么，开始吧……
女同士でしか味わえない快感……思いっきり感じ合おうぜ。=只有女性之间才能体会到的快感……尽情地感受吧。
初めてだったけど、結構楽しかったぜ……お前、なかなかやるじゃん。=虽然是第一次，但是很开心……你不是很能干嘛。
うん、初めての割には案外うまくやれたんじゃないのか？　俺たち、ちゃんとできてたよな？　な？=嗯，虽然是第一次做，但意外地做得很好不是吗？我们已经做好了吧？是吗？
うん、なんか……よかったかな……えっと、それじゃ、また誘ってもいいからな、うん、絶対誘えよ。=嗯，怎么说……太好了吧……嗯，那我下次再约你也可以，嗯，绝对要邀请我哦。
あぁ、うん、それなりに楽しかった……お前が相手なら、次もいけると思うから……ちゃんと誘うんだぞ……いいな。=啊，嗯，也很开心……如果你是对方的话，我想下次也能去……好好邀请你……真好啊。
ふぅ！　かなり楽しめたんじゃないか、おい？　これなら次もいけそうだな！　ようし、また誘ってくれよな！=呼！不是很开心吗，喂？这样的话下次也可以吧！好吧，下次再约我吧！
いやぁ～、満足したぜぇ……お前、結構やるじゃん……俺、初めてだったけどすっげー気持ちよかったぜ……！=呀~我很满足啊……你不是很能干嘛……我虽然是第一次，但是心情非常好……！
悪かったな、乗り気じゃなくて……まぁ、お前のせいじゃないから、気にすんなよ。=对不起，我没什么兴趣……嘛，不是你的错，别在意。
……もう、したくないけど……そんなワケには、いかないんだろうけど……=……我已经不想再做了……虽然不可能有那样的理由……
どうだった？　お前が喜んでくれたなら、俺はそれで嬉しいんだけど……もし、その気があったらまた誘ってくれよ、まってるから。=怎么样？如果你高兴的话，我就很高兴了……如果有那个意思的话，再邀请我吧，我等你。
どうだった、俺との時間は？　楽しんでもらえたなら良かったんだけど……でも、これに懲りずにまた誘ってくれよな？=怎么样，和我在一起的时间是？如果能让你开心就好了……但是，不要惩罚，下次再邀请我吧？
あはぁ……しぇっくすでぇ……おれぇ、こわれひゃったぁ……=啊哈……真是的……我啊，坏了……
ふふふ……きもひいの、さいこーらよぉ……=呵呵呵……和服的、裁缝们……
これで満足したなんて嘘だろ？　俺はまだまだ放さないからな……覚悟しておけよ？=这样就满足了是骗人的吧？我还不会放开的……做好觉悟吧？
俺がお前に決めちまったからには、お前に選択肢なんかないんだ。わかってるよな……ふふっ。=既然我决定了你，你就没有选择了。你知道吧……呵呵。
ここロビーだぜ？！　ここでやろうって考えるんだから……お前ってすごいな。=这里是大厅吧？！因为我想在这里做……你真厉害。
お、お前、こんな所でするつもりなのかよ？　恥ずかしいとかそういう問題じゃなくて、あぁもう、わかったよ。=喂，你打算在这种地方做吗？不是害羞之类的问题，啊，我已经知道了。
お前の露出趣味に付き合ってやるんだ……思いっきり盛り上がろうぜ！=和你的曝光兴趣交往吧……尽情地炒热气氛吧！
ロビーで下半身むき出しにする気かよ？　お前、やっぱり訳が分かんねぇよ。=想在大厅裸露下半身吗？你果然不明白原因啊。
こんな所でセックスしたら確実に誰かに見られるぞ？　まぁ、それが狙いなら、この場所は最適だな。=在这种地方做爱的话确实会被别人看见的？嘛，如果目的是这个的话，这个地方最适合了。
いいじゃん……こんな場所あったんだな。=好啊……原来有这样的地方啊。
へぇ……お前、こんな所知ってたなんて、すげぇな。=诶……你居然知道这种地方，真厉害啊。
ふぅん、なかなかおしゃれな所じゃん……悪くねぇな。=嗯，是个很时尚的地方啊……不错啊。
ここが、どうかしたのか？　別に何とも思わねぇけどな。=这里怎么了？我也没什么想的。
さすがだな、こんな場所まで抑えてるなんて。=真不愧是你，竟然把这里都控制住了。
なんか、色々あって面白そうな部屋だな。=总觉得是个有各种各样有趣的房间呢。
ここは……何する部屋って……見たら何となくわかるぜ。=这里是……做什么的房间……一看就知道了。
ここでお前と遊べるのか？　だったら大歓迎だぜ。=能在这里和你玩吗？那就太欢迎了。
何のための部屋なんだ？　用がないなら、もう戻るぞ。=是为了什么的房间？没事的话，我就回去。
この部屋、なかなか悪くないな……お前と一緒なら楽しめそうだぜ。=这个房间，还不错呢……和你在一起的话应该会很开心的。
この電車、どこにつながってるんだ？=这辆电车连接到哪里？
こんな所に電車が走ってたんだな……知らなかったぜ。=电车在这种地方开着呢……我不知道。
電車なんかに乗って、どこに行くつもりだ？=你打算坐电车去哪里？
電車なんか乗って……一体、どうするつもりなんだよ？=坐电车什么的……到底打算怎么办啊？
こんな電車の中で、何するつもりなんだ？=在这样的电车里，你打算做什么？
これは……何が動いてんだよ？！=这……是什么在动啊？！
その動いてるのって……一体なんなんだ？！=那个动作……到底是什么？！
なんか、面白そうなのがいるな？　それも使えるのか？=有什么好玩的吗？那个也能用吗？
なんなんだよ、その気持ち悪いの？！　変なもん持ちだすなよ！=为什么啊，那个恶心？！别提奇怪的东西！
一体なんだそれ？　触手なのか？=那到底是什么？是触手吗？
こんな場所まであるんだな……一体どんだけ広いんだよ。=竟然还有这样的地方……到底有多大啊。
こんな所で散歩なんて……なんか、恋人同士みたいで悪くないな。=在这种地方散步什么的……总觉得，像恋人一样也不错。
ここか……こんな所に来たって事は、その気があるってことだよな。=这里啊……来到这样的地方，就是有那个意思吧。
夜にこんな所に来て、どうするつもりだよ……=晚上到这种地方来，你打算怎么办……
ここなんだな……俺は、お前がいいなら、どこでも大丈夫だぜ。=这里啊……我只要你愿意，哪里都可以。
ここが、教会か……俺、生まれて初めてきたぜ……=这里是教会吗……我是出生以来第一次来的……
教会って……どういう意味だ？　俺、期待していいのか？=教见……是什么意思？我可以期待吗？
教会なんか連れてきて、俺にどうして欲しいんだ？=把教会带过来，你想让我怎么做？
教会か……お前は懺悔したいことがいっぱいあるもんな。=教会吗……你有很多想忏悔的事情。
そうか、教会か……ついにその気になったんだなお前。=是吗，是教会吗……你终于有那个意思了。
結構いい部屋じゃねぇか。まぁ、すぐに散らかすんだけどな。=不是很好的房间吗。嘛，马上就要散开了。
ありがとな、部屋に入れてくれて……ここがそうなんだな。=谢谢你，让我进房间……这里就是这样啊。
ここがお前の部屋かぁ。よぉし、さっそくエロ本探しから始めるか？=这里是你的房间吗。好的，马上开始寻找色情书籍吗？
別にお前の部屋に興味ねぇけど、一応来てやったぞ。=我对你的房间没什么兴趣，不过我还是来了。
ここがお前がいつも使ってる部屋なんだな……なかなか快適そうじゃないか。=这里是你经常使用的房间啊……看起来很舒服啊。
ここが俺の部屋だ。まぁ、あんまり大したもんはねぇけど、ゆっくりしていってくれ。=这里是我的房间。嘛，没什么大不了的，慢慢来吧。
一応、ここが俺の部屋だよ……なんだよ、あんまりじろじろ見なくていいからな。=总之，这里是我的房间……什么啊，不用盯着看。
ここが俺が使ってる部屋だ。お前が一緒だともっと楽しい部屋になりそうだな。=这里是我使用的房间。如果你在一起的话，房间会变得更有趣。
お前を連れてきたくなかったけど、しょうがねぇから入れてやったんだぞ、変な事すんなよ。=虽然我不想带你来，但是因为没办法才让你进去的，不要做奇怪的事。
別に、普通の部屋だと思うけど……お前と一緒に使うならちょっと普通じゃない部屋になりそうだな。=我觉得是普通的房间……如果和你一起使用的话，好像会变成不太普通的房间呢。
見たまんまの部屋だな……あんまり無茶苦茶するなよな。=真是看到的房间啊……不要太乱来了。
お前ってこういう感じのが好きなのか……まぁ、お前が喜ぶなら、付き合ってやってもいいけどな。=你喜欢这种感觉吗……嘛，如果你喜欢的话，可以和你交往。
うおぉ、すごいなこの部屋？！　完全に目的決まってるじゃん、お手柔らかに頼むぜ！=哇，好厉害啊这个房间？！完全有目的嘛，请手下留情啊！
なんだよ、この部屋……分かりやすすぎて嫌なんだけど……お前ひとりで遊べよ。=什么啊，这个房间……太容易理解了很讨厌……你一个人玩吧。
ここでするのか？　ちょっと不安だけど、まぁ頑張って付き合ってやるよ。=在这里做吗？虽然有点不安，不过我会努力和你交往的。
風呂で遊ぶのか？　汗も流せてちょうどいいかもな。=洗澡吗？流汗也正好。
一緒に風呂に入るのって、なんだかドキドキするな……=一起洗澡，总觉得有点忐忑不安……
汗も精液も、ここならすぐに流せるし、一石二鳥だな！=汗和精液在这里都能马上流出来，真是一石二鸟啊！
風呂だったら……一人でゆっくり入りたかったなぁ。=如果是洗澡的话……想一个人慢慢地泡澡啊。
元々、裸になる場所だからかな……結構興奮してきたぜ。=原来是个裸体的地方啊……非常兴奋呢。
おいおい、青姦かよ……まぁ、たまにはいいかもな。=喂喂，是不是强奸啊……嘛，偶尔也不错啊。
こんな場所じゃ、人に見られるんじゃねぇのか？　お前がそういうの好きなら、別にいいけどさ。=在这种地方，不是能被人看见吗？如果你喜欢那样的话，那也没关系。
中庭で始めようって言うのかよ？　なるほど、こういうのも興奮しそうだな。=你是说要在院子里开始吗？原来如此，这样也很兴奋啊。
なんで中庭なんかに来たんだ？　お前まさか、ロクでもない事考えてんじゃねぇよ！=你为什么来院子什么的？你难道不是在想什么不好的事情吗！
中庭で誰かに見せつけたいのか？　お前が望むなら、俺もＯＫだ。=你想在院子里给谁看？如果你希望的话，我也可以。
へぇ、こんないい部屋あったんだな……和風だから、セックスも和風でいくのか？=啊，原来有这么好的房间啊……因为是和风，做爱也要和风一起去吗？
なんか、畳のいい匂いがする部屋だな……こういうとこだったら、お前ともっと仲良くなれそうだ。=总觉得是有榻榻米香味的房间啊……如果是这样的地方的话，和你关系会更好。
いいねぇ、和室……雰囲気あって、ちょっと興奮してきたかも……早く遊ぼうぜ！=真好啊，和室……有气氛，可能有点兴奋……快点玩吧！
畳だな……良かったじゃん、そこに自分のこすりつけて遊んでろよ。=榻榻米啊……太好了，在那里擦着自己玩吧。
なんだか、こういう部屋に来ると作法に乗っ取ったセックスがしたくなるな、良くわからんけど=总觉得，来到这样的房间的话，会想利用礼节来做爱，虽然不是很清楚
いい雰囲気の店じゃん。飲みすぎて起たなくなっても知らねぇぞ。=气氛很好的店。喝多了起不来了也不知道。
こんな所連れてきてくれるなんて、なんかすげぇ嬉しいぜ……なんか恋人っポイよな、なぁんて……=能带我来这样的地方，真是太开心了……总觉得像恋人一样……
もしかして、酒の勢いを借りて、盛り上がろうってのか？　楽しめるなら、なんでもいいけどな。=难道是想借着酒的气势来炒热气氛吗？如果能玩的话，什么都可以。
ここは酒を飲む場所だろ？　飲んだらさっさと帰って、寝ればいいだろ。=这里是喝酒的地方吧？喝了就赶紧回去，睡吧。
まさかここでもセックスするつもりなのか？　落ち着いて飲んだ方がいいんじゃないのか、ここは。=难道你打算在这里做爱吗？这里应该冷静下来喝。
こんな所まであるのか……なんか、イメージが膨らんで楽しめそうだな。=竟然还有这样的地方……总觉得，印象很丰富很有趣呢。
なんだよ、ここ……教室みたいだけど？　ひょっとして、告白ごっこみたいなこと、してみるとか……=什么啊，这里……好像教室一样？说不定，像是告白游戏之类的，试着去做……
学校の色んなシチュエーションが、頭の中駆け巡って、すげぇ興奮してきたぜ！=学校里各种各样的场景，在脑海中萦绕，好兴奋啊！
お前、ちょっとここで勉強し直した方がいいんじゃないか……？=你最好在这里重新学习一下吧……？
どうするんだ？　俺は後輩がいいか、同級生がいいか、それとも先生とか…お前のやりたい事に付き合ってやるぞ。=怎么办？我会陪你做你想做的事情，比如后辈好，同学好，还是老师好。
さて、今日も、一緒に楽しもうか。=那么，今天也一起开心吧。
緊張しないで、楽に行こうぜ、お互いにな。=不要紧张，轻松地去吧，我们彼此。
また俺としてくれるんだな？　期待してるぜ。=又是我做的吧？我期待着。
誘ってくれて、ありがとう……なんか、ちょっとニヤついちゃうな。=谢谢你邀请我……总觉得有点不开心。
あ、お前だったのか……誘ってくれてありがとう……うん、まぁよろしくな。=啊，原来是你啊……谢谢你邀请我……嗯，请多关照。
おぉ！　お前か？　いやぁ、俺も会いたかったんだよな……まぁ理由はよく分からんけど、会いたかったんだよ、うん。=哦！是你吗？不，我也想见你啊……嘛，虽然不太清楚理由，但是很想见你啊，嗯。
なんだ、お前が誘ってくれたのか……な、なんだよお前……ひょっとして、俺に気があるとか？　いやなんでもねぇよ。=什么啊，是你邀请我的吗……什么啊，你……难道，对我有意思吗？不，没什么。
やった、またお前だったんだな！　実をいうと、俺もお前に会いたいなぁって思ってたんだぜ。=太好了，又是你啊！说实话，我也很想见你啊。
それじゃ、一緒に気持ち良くなろうぜ！=那么，一起心情变好吧！
今日も一緒に満足できるよう頑張ろうぜ！=今天也一起为了满足而努力吧！
気持ち良くなってるお前の顔……じっくり見せてくれよな？=心情变好了的你的脸……好好地给我看一下吧？
俺、お前とならもっと気持ち良くなれると思ってるから、よろしくな。=我觉得和你在一起会更舒服，请多关照。
お前に誘われたってだけで、なんだか興奮してきたみたいだ。=只是被你邀请了，总觉得很兴奋。
まだまだ不慣れだけど、思い切り気持ち良くなろうぜ！=虽然还不习惯，但是尽情地心情变好吧！
俺としても、楽しくないんじゃないの？=就算是我，也不开心吧？
ああ……また俺と遊ぶんだ。まぁ、いいけど……=啊啊……又要和我玩了。嘛，虽然可以……
俺とやるより、一人でした方がいいんじゃないのか？=比起和我一起做，一个人做不是更好吗？
やるんなら、なるべく早く終わらせようぜ。=如果要做的话，就尽快结束吧。
はぁ……なんかもう、あんまりやる気がしないんだよなぁ。=哈……好像已经没有什么干劲了呢。
俺を選ぶなんて、本当に変わってんな、お前……=选择我，真的很奇怪，你……
お前の思うままに、俺を求めてもいいんだぜ？=可以按照你的想法来追求我吗？
言葉なんかより、身体の方が伝わりやすいって、知ってるか？=你知道比起语言，身体更容易传达吗？
今日はどんなセックスがお望みだ？　聞かせてくれよ。=你今天想要什么样的性？让我听听。
俺の興奮がお前にも伝わるといいな……絶対感じさせてやる。=我的兴奋要是能传达给你就好了……我一定会让你感受到。
俺が好きなのは、お前との気持ちいい時間なんだよ。=我喜欢的是和你在一起的愉快时光。
今日も身体を熱くして、たっぷり感じ合おうぜ……=今天也让身体热起来，充分感受一下吧……
今日は何回ぐらいイキたいんだ？=今天想干几次？
さぁて、一緒に気持ち良くなろうぜ。=那么，一起心情变好吧。
まずはキスからって、決まってるわけじゃないけどな。=首先从接吻开始，并不是决定好的。
いいぜ、身体も心も、思いっきり行こうぜ。=好啊，身体和心都尽情地去吧。
お前となら、すっげぇ気持ち良くなれると思う。=我觉得和你在一起的话，心情会非常好。
なんかさ、会う度にお前の事……ん～、やっぱなんでもないや。=总觉得，每次见面都会想起你……嗯，果然没什么。
お前と一緒にやれるのってすげぇ幸せなんだよな、理由は良くわかんないけど……=能和你一起做真是太幸福了，虽然不太清楚理由……
お前とやれるって思ったら……なんだか、顔が熱くなってくるぜ。=想着能和你一起做的话……总觉得，脸会变得热起来。
それじゃあ、二人で思いっきり気持ち良くなろうぜ。=那么，两个人尽情地心情变好吧。
お前の事、いっぱい感じさせてやるからな。=我会让你感受到很多。
やっぱりさ、気持ちいいのが一番だよな、一緒に気持ち良くなれるなら最高だろ？=果然，心情舒畅是最好的，如果能一起心情舒畅的话就最好了吧？
いいねぇ、お前のその目……すごくギラついてて、俺まで熱くなって来たぜ。=真好啊，你的眼睛……非常耀眼，连我也变得热血起来了。
もっと、俺の事欲しがっていいんだぞ……俺も、その方が燃えるから。=你可以更想要我……我也是，那样会更燃烧。
さぁ、楽しいセックスの時間だぜ！　気持ち良くなる準備はいいか？=来吧，是快乐的做爱时间！做好心情变好的准备了吗？
あんまり期待してないけど、よろしくな。=虽然不怎么期待，但是请多关照。
俺とするよりさ、一人でしちゃった方が良いんじゃないの？=比起作为我来说，一个人做不是更好吗？
また俺とやりたいのかよ。=你还想和我一起做吗。
なるべく早めに済ませてくれよな。=尽量早点解决吧。
言っとくけど、別に何回やったってお前の事好きにはならないからな。=我会告诉你的，我再做几次也不会喜欢你的。
またお前かよ……セックスは嫌いじゃないけど、お前はちょっとな……=又是你啊……虽然我不讨厌性生活，但你有点……
何がしたい？　とりあえずお前のしたい事、かなえてやるよ。=你想做什么？总之先实现你想做的事。
さぁ、どうする？　激しいのも、まったりするのもどっちだって悪くないぜ。=那么，怎么办？激烈也好，悠闲也好，都不坏。
遠慮なんかしなくていいぜ。お前の全力を見せてくれ。=不用客气。让我看看你的全力。
言葉だけじゃ足らないだろ？　早く体で話し合おうぜ。=光靠语言是不够的吧？快点用身体谈吧。
俺の唇も、胸も、尻も、太腿も……お前の好きにしていいんだぜ？=我的嘴唇、胸、屁股、大腿……我可以喜欢你吗？
お前にだったら……何をされても感じる自信があるんだ。=如果是你的话……不管别人做什么我都有自信去感受。
なんだか、ずっと尻を弄られていたせいか、大分慣れてきたみたいだ。=总觉得，可能是一直被玩弄屁股的缘故吧，已经习惯多了。
お前のせいで、尻が気持ち良くなってきてるんだ。責任取ってくれよな。=因为你，我的屁股变得很舒服。请负起责任吧。
お前が俺の尻の事気に入ってくれてるなら、恥ずかしいけど、嬉しいかな……=如果你喜欢我的屁股的话，虽然很不好意思，但是很开心吧……
どうやらお前のおかげで、俺も尻好きになってきたみたいだ……=看来多亏了你，我好像也喜欢上了屁股……
尻が、慣れてきたみたいだから、思いっきりそっちで感じさせてくれよな。=屁股好像已经习惯了，所以请尽情地让我在那边感受吧。
俺の尻がどれだけお前を受け入れられるようになったか、試させてもらうぜ。=我的屁股能接受你多少，请让我试试。
お前のせいで、尻の感覚がおかしくなってきちまってるんだ、どうしてくれるんだよ。=都是因为你，屁股的感觉变得奇怪了，怎么办啊。
今日も尻をいじるつもりかよ？　もう慣れてきたから別にいいけどな。=今天也打算弄屁股吗？已经习惯了所以没关系。
お前の尻好きのせいで、尻で感じる体になってしまったよ、困ったもんだな。=因为喜欢你的屁股，所以变成了用屁股感受到的身体，真让人头疼啊。
お前に開発されて、ほぐれきった尻を、楽しんでくれよな。=好好享受你开发出来的、解开了的屁股吧。
なんか、また今日も痛いやつになるのか？　加減してくれよな。=总觉得，今天也会变成痛的东西吗？给我斟酌一下吧。
痛いのに結構慣れてきたけど……あんまりやりすぎるなよ。=虽然很痛但是已经习惯了……不要做得太过分了。
お前がやりたいなら……痛い事でも、もう大丈夫だぜ。=如果你想做的话……即使是痛苦的事情，也已经没关系了。
痛い事も、お前にされるなら、なんか、悪くないんだよな。=痛的事情如果被你做的话，总觉得不坏吧。
本当に痛いのが、気持ち良くなるのか……だんだんわかってきた感じだ。=真的痛的是心情变好了吗……渐渐明白了的感觉。
痛いのも慣れてきたからな、お前の好きにしていいぞ。=痛也习惯了，随你的便吧。
お前のせいで、痛いのが変に感じるようになっちまったじゃないか！=都是因为你，我才觉得疼得奇怪不是吗！
女を痛がらせるのが好きなんて、お前絶対どうかしてるよ……=喜欢让女人痛苦，你绝对是怎么了……
お前が喜んでくれるなら、多少乱暴されたってかまわないぜ。=如果你高兴的话，稍微被粗暴一点也没关系。
お前に痛めつけられた所が、妙に疼くんだ……もっと痛くされれば、もっと感じるかも知れないな……=被你痛骂的地方，莫名地疼痛……如果再痛一点的话，也许会更加感受到……
楽しかったか？　だったら問題ないぜ。=开心吗？那就没问题了。
気持ち良かったな……お前も楽しめたみたいだし、満足だよな。=心情真好啊……你好像也玩得很开心，很满足呢。
ありがとな、結構いい感じだったぜ。=谢谢，感觉很好。
うん、お前のおかげですげぇ満足できたぜ。=嗯，多亏了你，我很满足。
お前と一緒にするの、やっぱり嫌いじゃないぜ……どっちかって言うと、好き、かな。=和你在一起，果然还是不讨厌……要说哪个的话，应该是喜欢吧。
すげぇ楽しかったぜ。終わっちゃうのがもったいないくらいだよ。=好开心啊。结束的话太可惜了。
終わっちゃったのか……なんかお前ともっと一緒にいたいけど、また今度会えるのを楽しみにしておくよ。=结束了吗……虽然我还想和你在一起，但是我会期待下次见面的。
お前と一緒にいると、なんか幸せな気分になるんだよな……また、俺のこと誘ってくれよな。=和你在一起的话，总觉得会有种幸福的感觉呢……下次再邀请我吧。
気持ち良くて、すげぇ幸せだったぜ……お前も喜んでくれてたなら、嬉しいな。=心情很好，非常幸福……如果你也开心的话，我会很开心的。
すげぇ気持ち良かったぜ。今度はいつにする？　予定を決めておこうぜ！=好舒服啊。下次什么时候做？决定好计划吧！
思いっきり感じちゃったぜ。やっぱりお前とのセックスは最高だな！=尽情地感受到了。果然和你做爱是最棒的！
お前となら、もっとすげぇセックスが出来る気がするぜ。次もよろしくな。=如果和你在一起的话，我觉得我可以更厉害的做爱。下次也请多关照。
こんなに気持ちのいいセックスができるなんて、やっぱりお前は最高だな。=能有这么舒服的性生活，你果然是最棒的。
お前のおかげですげぇ熱くなれたぜ。やっぱセックスはこうでなくっちゃな。=多亏了你，我变得很热情。果然做爱不是这样的。
あぁ、気持ち良かったぁ……お前のおかげで最高に感じちゃったぜ、ありがとな。=啊，心情真好啊……多亏了你，我才感觉到了最棒的，谢谢你。
お疲れ、もう終りでいいんだろ。=辛苦了，可以结束了吧。
これで終わりだよな？　んじゃ、さいなら。=这就结束了吧？那么，再见。
お前もいったんだよな？　なら、これで終わりでいいだろ。=你也曾经说过吧？那就这样结束吧。
特に楽しめたわけじゃないけど、射精できたなら別にいいだろ。=虽然没什么特别开心的，但是如果能射精的话也没关系吧。
気持ち良かったならもういいだろ。これで終わりにしようぜ。=如果心情好就好了吧。到此结束吧。
終わりでいいんだろ？　もう話すこともないし、これで帰るからな。=结束也可以吧？已经没什么好说的了，我这就回去了。
俺の身体、楽しんでもらえたかな？=我的身体，你玩得开心吗？
やっぱりセックスは良いよな。特にお前とのセックスは最高に快感だよ。=果然做爱好啊。特别是和你的性是最高的快感。
今日も盛り上がったな。ありがとう、お前のおかげだよ。=今天也很热闹呢。谢谢，多亏了你。
こんなに感じてしまうなんて、やっぱりセックスって最高だよね。=这样的感觉，果然sex是最棒的。
俺の身体、存分に楽しんでもらえたかな？　もちろん、俺の方は大満足だけどね。=我的身体，能尽情享受吗？当然，我也很满足。
身も心も、最高に満足だよ……さすが、お前だな。=身心都最满足了……不愧是你啊。
お前は本当にすごい奴だな。セックスをするたびに、心が蕩けそうになる。=你真是个了不起的家伙。每次做爱，心都快荡开了。
俺は、お前に求められたら絶対断らない……お前だったら全部任せてもいいよ。=如果你要求我，我绝对不会拒绝……如果是你的话，我可以全部交给你。
最高に気持ち良かったぜ、やっぱりお前じゃなくちゃダメかもしれない。=最舒服了，果然不是你不行。
あれ？　なんだよ、もう終りなのか？=咦？什么啊，已经结束了吗？
お前だけ満足したみたいだな……まぁ、いいけど。=好像只有你很满足啊……嘛，没关系。
なんだよ。これで終わりだなんてすげぇ物足りないぜ……=什么啊。这样就结束了，真是太可惜了……
俺の身体で気持ちよくなってくれたなら、俺も嬉しいよ。=如果用我的身体心情变好的话，我也会很开心的。
お前が俺で感じてくれたなら……それだけで充分だぜ。=如果你能感觉到我的话……这样就足够了。
良かった。お前に喜んでもらえるよう、これからもがんばるぜ。=太好了。为了让你高兴，我今后也会努力的。
なんだよ、お前だけしかイってないじゃん。俺ももっと気持ち良くなりたかったぜ。=什么嘛，就你一个人不是吗。我也想变得心情更好。
お前さぁ、俺で感じすぎなんじゃないのか？　まぁ、いいけどな。=你啊，是不是我感觉太过了？嘛，虽然很好。
次は絶対一緒に気持ち良くなろうぜ。=下次一定要一起心情变好哦。
イケて良かったな、俺も疲れなくて良かったよ。=高潮真好啊，我也不累真是太好了。
お前が射精したかっただけなら、別に俺はいなくてもよかったんじゃないのか？=如果你只是想射精的话，我不在也可以吗？
自分だけいって終わりなら、次からは一人でやってくれよ。=只有自己结束的话，下次就一个人做吧。
なんだ、俺はまだだったんだけど……お前がいったならそれでいいかな。=什么嘛，我还没去过……如果你在的话，这样就可以了吧。
今回いけなかった分、次は思いっきり感じさせてもらうからな？=这次不行的部分，下次让我尽情感受吧？
自分だけ満足して終わるなんて……結構いじわるなんだな。=只满足于自己就结束了……真是太坏了。
お前をいかせられるなんて、最高に盛り上がったぜ。=能让你受气，真是太激动了。
お前にいってもらって、すげぇ嬉しいよ。俺は大満足だぜ。=你能这么说，我真的很开心。我非常满足。
お前が射精したくなったら、いつでも俺が手伝ってやるからな。=如果你想射精的话，我随时都会帮你的。
こんなに射精するなんて……もう空っぽだろ？=这么射精……已经空了吧？
このヌルヌルが、すっげぇ熱くって、また興奮してくるぜ。=这个nurunull，非常热，又兴奋起来了。
たくさん精液かけてもらえて、すげぇ嬉しいぜ。=能浇很多精液，真是太开心了。
こんなに出してもらえるなんて……ありがたいぜ、まったく。=能给我出这么多……真是太感谢了。
精液の匂いが充満して……また、身体が熱くなってくるぜ。=精液的味道充满了……身体又开始发热了。
嬉しいぜ、これだけ出したって事は、すげぇ感じたってことだもんな。=很高兴啊，出了这么多东西，感觉很厉害啊。
何なんだよ、出しすぎなんだよ、お前……=什么啊，你出得太多了……
何でこんなに射精できるんだよ、身体おかしいんじゃねぇの？=为什么这么能射精呢，身体不是很奇怪吗？
これだけ出したのにまだ元気そうだな……絶倫だね。=出了这么多还挺精神的……绝伦啊。
このままだと、染み付いた匂いで、ずっと興奮しっぱなしになりそうだ。=这样下去的话，会因为沾上的味道而一直兴奋不已。
精液は、全部俺が受け止めてやるからな。=精液我会全部接受的。
せっかく出した精液だ。たっぷりこのまま浸み込ませてもらうぜ。=这是特意出的精液。请让我充分地这样浸入。
お前と何度も続けたから、セックスにも慣れてきたぜ。=因为和你持续了好几次，所以也习惯了性生活。
俺、なんだか今日はいつも以上に気持ち良かった気がするんだけど、Ｈになれてきたかな。=我，总觉得今天心情比平时好，不过，成为了H吧。
お前のおかげで、身体がセックスに慣れてきたみたいだ。=多亏了你，我的身体好像习惯了性生活。
お前とセックスするたびに、身体の相性が良くなっていくみたいだ。=每次和你做爱的时候，身体的相性都会变好。
いいセックスだったな。次はもっと楽しめそうだ。=真是好做爱啊。下次会更开心。
お前のおかげで、一段とセックスに体が慣れてきたみたいだ。これからはもっと気持ち良くなれそうだ。=多亏了你，我好像更加习惯性生活了。今后会变得心情更好。
セックス、前よりちょっと楽かもな……お前じゃなきゃ、もっといいのに。=性，也许比以前轻松一点……如果不是你，明明更好。
セックス自体は嫌いじゃないけど……相手がなぁ……=虽然我并不讨厌性本身……但是对方……
どうやら俺、セックスに慣れてきたみたいだ。これからもどんどん開発していってくれよ。=看来我已经习惯性生活了。今后也要不断开发哦。
俺の身体が、お前とのセックスを楽しめるようになってきたみたいだ。=我的身体好像变得能享受和你的性生活了。
はぁ……気持ち、よくてぇ……いっぱい……幸せらからぁ……=哈……心情真好啊……满满的……因为幸福啊……
ぁぁ……熱い……身体……とろけひゃうからぁ……=啊啊……好烫……身体……要融化了……
もっと……もっと……気持ひよく……してくれよぉ……=更加……更加……心情好……做吧……
はぁ……ぁぁ……もう……感覚が……おかひく、なっへるぅ……？=哈……啊啊……已经……感觉……变得有点可怕了……？
セックスぅ……気持ちいい……気持ち、いいは……さいこう……=做爱……好舒服…好舒服……好舒服……好吧……
分かった。やっぱり俺には……お前が絶対に必要なんだ。絶対にな……=知道了。果然对我来说……你是绝对必要的。绝对的……
セックス、お前じゃないとだめかも知れない……いや、お前じゃないとダメなんだ。=性，不是你的话可能不行……不，不是你的话是不行的。
なんか、頭がおかしなことになってたみたいだけど……戻った、のかな。=总觉得，脑袋好像变奇怪了……回来了吗。
あれ？　なんか、お前と一緒にいたけど……記憶が、飛んじゃってたみたいだ。=咦？总觉得，和你在一起……记忆好像飞了起来。
……なんだか、頭の中が真っ白になって……空に浮かんでるような感じだった……=……总觉得脑子里一片空白……就像浮在空中一样……
……無茶苦茶しやがって……あのままになったらどうしてくれるんだよ。=……乱来了……如果就那样的话会怎么办呢。
やりすぎると、壊れるって聞いたことあるけど、さっきのがそうだったみたいだな。=听说做太多的话会坏掉，但是刚才的好像是那样。
もう終わりでいいのか？　お前がそういうなら別にいいけどさ……=已经结束了可以吗？如果你是那样的话那倒也没关系……
俺だけいっちゃったみたいだけど……お前はこれで良かったのか？=好像只有我说了……你这样可以吗？
俺をいかせたかったのかよ？　エッチな奴だな。=你想让我怎么样？真是个好色的家伙啊。
俺だけしかいってないのに……お前が満足ならそれでいいけど。=明明只有我一个人在说……如果你满意的话那就好了。
気持ち良かったよ。次は絶対一緒にいこうな。=心情很好哦。下次一定要一起去。
お前に感じさせられて……思いっきりいっちゃったよ。=让你感受到了……我尽情地去了。
俺はとにかく大満足だったよ！　お前は、いかなくても良かったのか？=总之我非常满足！你不去也可以吗？
なんか悪かったな、俺ばっか感じちゃって……でも、気持ち良かったぜ、本当に。=总觉得有点不好，只感觉到了我……但是，心情很好，真的。
思いっきりいかされちゃったなぁ。最高に気持ち良かったぜ。=真是被狠狠地揍了一顿啊。最舒服了。
お前にいかされて終わりなんて、なんか落ち込みそうだよ。=被你耍到最后，总觉得很失落。
終わりでいいんだろ。もうこれで十分だよ。=结束也可以吧。这样就足够了。
俺だけいったみたいだな……お前がそういうの好きなら、別にいいけど。=好像只有我啊……如果你喜欢那样的话，那倒没关系。
俺だけしかいってないけど、本当にいいのか？=只有我一个人说，真的可以吗？
責めるだけで良かったのか？　お前はいけなかったじゃないか。=只是责备就好了吗？你不是不好吗。
俺を責めて満足したんだな？　だったら、なんの問題もないけど。=你责备我满足了吗？那就没什么问题了。
どうして俺だけなんだ？　お前に感じてもらえないなら、俺だって寂しい。=为什么只有我？如果你感觉不到的话，我也会很寂寞。
お前は今ので満足なのか？　お前が喜ぶなら、何をしてもいいんだからな。=你现在满足了吗？如果你高兴的话，做什么都可以。
お前はまだいってないじゃないか？　まさか、俺の身体に何か問題でもあったのか……=你不是还没走吗？难道，我的身体有什么问题吗……
痛いだろ、バカ。もうちょっと手加減しろよ。=很痛吧，笨蛋。再手下留情吧。
あんなに痛いのは勘弁して欲しいぜ、まったく。=那么痛的话希望你饶了我，真是的。
お前、あれで興奮してたのか？　しようがねぇなぁ、まったく。=你因为那个而兴奋了吗？真是没办法啊，真是的。
お前が喜んでたのはいいんだけどさ……結構、キツかったんだぜ。=你高兴是好事，但是……相当，很难受啊。
痛かったけど、気持ち良くなれるならなんだっていいかな。=虽然很痛，但是如果心情好的话什么都可以。
俺、痛いのより、気持ちいいの方が好きなんだけどな。=比起疼痛，我更喜欢心情舒畅的。
あんなの痛いだけだろ、何の意味があるんだよ。=只是那么痛而已，有什么意义啊。
ふざけんなよ……ただ痛かっただけじゃねぇか。=别开玩笑了……只是疼而已吧。
中々の苦痛だったよ……悪くないな。=真是痛苦啊……不错啊。
あぁいうプレイが趣味なのか？　だったら、とことん付き合うけどね。=你的兴趣是玩那种游戏吗？那我就跟你交往到底。
どんな苦痛だって、お前が望むなら全部受け入れるぞ。=不管是怎样的痛苦，只要你愿意，我都会接受。
こんな苦痛、全部受け止められるのは、俺ぐらいなものだぞ。=这样的痛苦，能全部接受的只有我。
ふぅ……囲まれてするセックスは、刺激が強すぎるな……=呼……被包围的性，刺激太强了……
こんな乱れたセックス、すげぇ興奮したかも。=这样乱糟糟的性行为，也许很兴奋。
お前以外がいるのは……ちょっとあれだったけど、お前が興奮したなら、それでいいか。=有你以外的人……虽然有点那个，但是如果你很兴奋的话，这样可以吗。
できればお前だけが良かったんだけど、たまにはこういうのもありかな。=如果可以的话，只有你是最好的，但是偶尔也会有这样的情况吧。
こんなに興奮するなんて……人数が多いってのはいいな。=这么兴奋……人数多真好啊。
何人も相手にするなんて、疲れる事させんなよ！=和几个人交往，不要让他做累的事哦！
お前ら……絶対忘れないからな。=你们……我绝对不会忘记的。
お前たち、十分に射精できたのか？　物足りなかったら言ってくれ。=你们射精够了吗？不够满意的话告诉我。
俺の身体の具合はどうだった？　全員スッキリ射精できたならいいんだけど。=我的身体怎么样了？如果大家都能轻松射精就好了。
お前以外はついでだったけど、結構満足できたんじゃないのか？=除了你以外都顺路，不是很满意吗？
お前が喜ぶなら、何人だって相手にしてやるよ。=如果你高兴的话，不管是谁都会陪你的。
色んな奴にやられて、誰にいかされたのかわかんなくなった。=被各种各样的人打败了，不知道是谁使唤的。
人が多い分、すげぇ感じちゃったかも知れない……気持ち良かったぁ。=人多的话，可能会觉得很厉害……心情很好啊。
気持ちよかったんだけどさ……やっぱ、お前だけの方が良かったかなぁ……=虽然心情很好……果然还是只有你比较好啊……
お前が楽しんで、俺も気持ち良かった……まぁ、悪くないのかな。=你很开心，我也很舒服……嘛，也不坏吧。
やっぱり多勢に無勢だったな……すっかりいかされちまったぜ。=果然是众寡悬殊啊……被整坏了。
お前らに囲まれて、こんなに感じるなんて……すげぇ興奮しちまったよ。=被你们包围着，竟然有这样的感觉……真是太兴奋了。
大勢で一人の女を囲んで楽しかったか？　もう、終わりでいいだろ……=大家围着一个女人开心吗？已经可以结束了吧……
お前ら、俺をいかせて満足だろ？　だったら、もうどっか行ってくれよ。=你们让我满足了吧？那你就去哪里吧。
まさに輪姦だな……思わず興奮してしまったよ。=真是轮奸啊……不由得兴奋起来了。
文字どおり嬲れてしまった……お前たち、かなりいいチームなのかもしれないな。=就像字面意思一样被嘲弄了……也许你们是一个相当好的队伍。
お前がいたからいかされちまった……他の奴は、おまけだったな。=因为有你在，我才被杀了……其他的家伙是饶了你的。
お前のお陰で気持ちよく絶頂できたぜ。他の奴も悪くはなかったかな。=多亏了你，我才能心情舒畅地达到顶峰。其他的家伙也不坏吧。
女に囲まれて射精した気分はどうだ？　最高だったろ。=被女人包围着射精的感觉怎么样？最棒了吧。
気持ち良く、射精したみたいだな。こっちは二人がかりなんだから、当たり前だよな。=感觉很舒服，好像射精了。我们是两个人在一起的，这是理所当然的。
なぁ……ちなみにどっちでイったんだ？　だから、俺の方が気持ち良かったとか……どうだった？=啊……顺便问一下，你是在哪里玩的？所以，说我心情更好之类的……怎么样？
女をはべらせて、幸せな奴だな……なんか、ちょっとモヤモヤするけど。=让女人吃，真是个幸福的家伙啊……总觉得有点恶心。
どうだった、女二人がかりは？　なかなか興奮しただろ？=怎么样，两个女人在一起呢？很兴奋吧？
なんだか、俺たちがお前を襲ってるみたいですっげぇ興奮したよ。=总觉得我们好像在袭击你，好兴奋啊。
女、本当に二人も必要だったのか？=女人，真的需要两个人吗？
お前じゃ、複数の女を相手にするなんて、無理だったな。=你的话，要和多个女人结婚，是不可能的。
色々気持ち良すぎたみたいだな？　さすがのお前も持たなかったか……=这个那个地心情好像太好了？就连你也没有带啊……
精液、出しすぎたんじゃないのか？　俺たち、少しやりすぎだったかな。=精液是不是出得太多了？我们做得有点过头了吧。
俺一人の力でいかせたかったけど、お前が満足してくれたならそれでいいや。=虽然我想用我一个人的力量去做，但是只要你满足了就可以了。
俺たちの身体で、楽しんんでもらえたようだな？　まだ興奮してるなら、続きは俺一人でも大丈夫だぞ。=用我们的身体，享受了吧？如果还在兴奋的话，接下来我一个人也没关系。
すげぇな、二人相手でもできちゃうなんて。=好厉害啊，两个人都能成为对手。
二人がかりなのにイカされちまった……お前って、すごいんだな。=两个人在一起就被耍了……你真厉害啊。
俺たちを一緒に相手にできるなんて……ちょっと、悔しいな。=能和我们一起做对手……有点不甘心。
気持ち良かったけど……やっぱり、二人っきりの方が……いや、なんでもない。=虽然心情很好……果然还是两个人独处比较好……不，没什么。
女が二人だからって、調子に乗っていかされちゃった……お前、テクあるな。=因为两个女人在一起，就得意忘形了……你真有技术啊。
すげぇ……女二人でも余裕だったな、さすが俺が見こんだ奴だぜ。=好厉害……两个女人都很从容啊，不愧是我看中的家伙。
二人いっぺんに相手できるなんて、ただ無尽蔵にエロいだけだろ。=两个人一下子就能成为对手，只是无穷无尽的好色而已。
テクニックだけはすごいんだな……じゃあ、俺たちもう帰るから。=只有技巧真厉害啊……那我们就回去了。
女の喘ぎ声が重なって聞こえるなんて、最高に興奮したね。=女人的喘息声重叠在一起听到，真是太兴奋了。
俺たちの身体を一人でもてあそぶなんて……お前、最高に贅沢だな。=一个人玩我们的身体……你真是太奢侈了。
主に俺の事、ずっと責めてたんだろ？　それじゃなきゃ、俺がいくわけないもんな。=主要是一直在责备我吧？如果不是那样的话，我就不可能去了。
いくら自分の腕前を見せたいからって、お前の相手は本来俺一人だけで十分なはずだろ。=就算再怎么想展现自己的能力，你的对手本来只有我一个人就足够了吧。
ん？　なんだよ、何にもしないのか？=嗯？什么啊，什么都不做吗？
何だよ……意味がわかんねぇ。=什么啊……不明白意思。
もしかして、体調悪いのか？　大丈夫なのかよ。=难道是身体不舒服吗？没关系吗。
どうした？　なんか別の用事でもあったのか？=怎么了？有什么别的事吗？
ちょっと待て？！　なんでなんにもしねぇんだよ、おい！=等一下？！为什么什么都不做呢，喂！
ここまで来といて、何にもしないなんて、意味分かんねぇだろ。=来到这里，什么也不做，真是不知道什么意思。
何にもしないんだな？　じゃあ、俺帰るわ。=什么都不做吧？那我回去了。
何なんだよ、一体？　用がないなら帰るからな。=到底是什么啊？没事的话我就回去。
もう終わりなのか……もしかして、疲れでも溜まってるのか？=已经结束了吗……难道说，就算累了也会累积吗？
おいおい、焦らすつもりなら、次はもっとうまくやってくれよ？=喂喂，如果你打算着急的话，下次再好好做吧？
いいぜ、たまにはこういう焦らしもわるくない。=好啊，偶尔这样着急也不错。
まぁ、したくないならしょうがない……=嘛，不想做的话也没办法……
ん、はぁ……気持ち良すぎて、身体の力が……抜けちまった……=嗯，哈……心情太好了，身体的力量……都没了……
ふぅ……俺は……もう動けないから、ここでちょっと休んでいくよ……=呼……我……已经动不了了，在这里稍微休息一下吧……
お前と……こんなに、気持ち良くなれるなんて……すげぇ幸せ……=和你……能心情这么好……真是太幸福了……
はぁ……なんか……気持ち良すぎて……身体がふわふわするぜ……=哈……总觉得……心情太好了……身体轻飘飘的……
はぁ……気持ち良かったぁ……しばらくなんにもしたくないぜぇ。=哈……心情真好啊……暂时什么都不想做。
んん……感じすぎて……頭のねじが、飛んでっちゃいそうだったぜ……=嗯……感觉太过了……头上的螺丝好像要飞了……
はぁ……無茶苦茶しやがって……この、バカ……=哈……你胡来了……这个笨蛋……
んん……おかげで……身体に力が、はいらないじゃねぇかよ……=嗯……多亏了你……身体才没有力量啊……
はふぅ……まいったな……全身の力が、抜けたみたいだ……=哈哈……真糟糕啊……全身的力气好像都没了……
はぁ……ありがと、お前のおかげで……全身で感じることができた……=哈……谢谢，多亏了你……全身都能感受到……
んふ……お前に、脱力させらるなら……本望だ……=嗯……如果能让你脱力的话……是我的夙愿……
ふぅ……こんなになるまで、いかせてもらえるなんて……やっぱり……俺にはお前が必要だな。=呼……能让我在变成这样之前……果然……我需要你啊。
湯上りすぐにセックスすると、のぼせちまうな。=洗完澡马上做爱的话，会上火的。
風呂上がりだったからさ、俺、結構綺麗だったろ？　な、な？=因为刚洗完澡，我应该很漂亮吧？什、什？
風呂上がりで最初から熱かったから、結構汗かいちゃったぜ、アハハ。=洗完澡一开始就很热，出了很多汗啊，哈哈。
お前のせいでまた風呂に入り直しだよ……それじゃあな。=都是因为你，我才重新泡澡的……那就这样吧。
どうだった、風呂上がりの俺は？　暖かくて気持ち良かっただろ？=怎么样，洗完澡的我呢？温暖而心情舒畅吧？
あれ、お前も風呂なのか？　ちょうど空いたところだぜ。=咦，你也是洗澡吗？正好空着呢。
なんだよ、もうちょっとズレてれば、一緒に入れたのにな……残念だぜ。=什么嘛，如果稍微有点偏差的话，就一起放进去了……很遗憾啊。
お、もしかして覗いてたのか？　俺は気が付かなかったけど、覗いてたんだよな？=喂，难道是在窥视吗？我没有注意到，是在偷窥吧？
なんだよ、風呂上りに見る顔じゃないな……=什么啊，不是洗完澡后看到的脸啊……
覗いてたのか？　だったら、いっそのこと入ってくれば良かったのに。=在窥视吗？那么，干脆进来就好了。
な、何だよ……ただ、汗を流してただけだって…別になんにもしてねぇよ。=什、什么啊……只是流了汗而已…没做什么。
ちょっと風呂で楽しみすぎちゃったかな……お前、覗いてたんじゃねぇの？=洗澡的时候有点太期待了吧……你不是在偷窥吗？
あれ？　俺が出るまで待っててくれたのか？　わかった、一緒に過ごそうぜ。=咦？你等我出去了吗？知道了，一起过吧。
これから俺と一緒に？　うん、いいぜ。風呂入ったばっかりだからちょうどいいな。=现在开始和我一起？嗯，好啊。刚洗完澡，正好。
風呂上りで綺麗になった俺を、さっそく汚しに来たんだな。=洗完澡后变漂亮了的我，马上就来弄脏了。
何してんだよ、そんな所で？　用がないなら帰れよ。=在那种地方干什么？没事的话就回去吧。
風呂の次はお前のシャワーを浴びさせてくれるのか？　いいぜ、付き合おうか。=洗完澡之后能让我洗你的澡吗？好啊，交往吧。
悪い、ちょっとだけ待っててくれねぇか？=不好意思，能稍等一下吗？
直ぐ戻るからさ、ちょっとだけ待っててくれよ？=我马上就回来，你稍等一下好吗？
悪いな、ちょっと用足してくるから。=不好意思，我去帮你一下。
俺、用事を思い出したから……ついてくんなよ。=我想起事情了……请跟我来。
すまない……トイレに行ってくるから、待っててくれ。=对不起……我去洗手间，请稍等。
だから言ったんだよ……どうなってもしらねぇぞって。=所以我说了……不管怎么样我都不知道。
あんな所、見られるなんて、すげぇ恥ずかしいじゃねぇかよ、バカ。=那种地方，被看到，不是很害羞吗，笨蛋。
なんだか緊張感と開放感を同時に味わえて、良かったぜ。=总觉得能同时感受到紧张感和开放感，真是太好了。
もう、最悪だよ……お前のせいだからな、こんなの二度とごめんだ。=真是太糟糕了……都是因为你，我再也不想这样了。
中々興奮するプレイだったな……タイミングが合えば、また付き合ってやってもいいぞ。=真是让人兴奋的游戏啊……时机合适的话，还可以再交往哦。
悪い、待たせたな。……どうかしたのか？　息が上がってるけど？=不好意思，让你久等了。……怎么了？虽然气喘吁吁？
お待たせ……悪いな、一人にしちまって。=让您久等了……不好意思，我一个人等着。
待っててくれたのか、ありがとな。　覗いてたりは、してないのか？=谢谢你等我。没有在偷窥吗？
……お前、本当についてきてないよな？=……你真的没有跟过来吗？
トイレ、覗きに来なかったのか？　それとも俺が気が付かなかっただけか。=厕所，你没来偷看吗？还是说只是我没注意到而已。
悪い悪い、大分待たせちまったな……いや、特に何もないけどな。=不好意思，让你久等了……不，没什么特别的。
なぁ、本当は覗いてたんじゃないのか？　だったら、俺が何やってたかわかるだろ？=呐，其实不是在窥视吗？那么，你知道我做了什么吗？
悪い悪い、待たせちまったな。=不好意思，让你久等了。
待たせたな。もう用は済んだから、ゆっくりしようぜ。=让你久等了。事情已经办完了，慢慢来吧。
お待たせぇ！　悪かったな、待たせちゃって……いやぁ、スッキリしたぜぇ。=让你久等了！对不起，让你久等了……不，真痛快。
なんだ、待ってたのかよ？　まぁ、別にいいけど。=什么啊，你在等我吗？嘛，没关系。
確かに待っててくれとは言ったけど……別に覗きに来てくれても良かったんだぜ。=虽然我确实说过要等我，但是……你可以来偷窥我哦。
な、何だよ？　待てって言ってんだろ？=什、什么啊？不是说等着吗？
す、すぐ戻るって言っただろ？　どうするつもりだよ。=对，不是说马上回来吗？你打算怎么办。
なんだよ、行かせない気か？！　ロクな事考えないな、お前。=什么嘛，不让他去吗？！你可别想得太无聊了。
用事があるって言ってんだろ！　いいから、もう放せよ。=你不是说有事吗！好了，放了吧。
これは……もしかして漏らせって事なのか？=这是……难道是泄露了吗？
ウソだろ、このままセックスするつもりか？　どうなっても知らねぇぞ……=骗人的吧，你打算就这样做爱吗？不管怎么样我都不知道……
ちょっと待ってくれって、言ってるだろ……と、とんでもない事になるぞ！=不是说了等一下吗……会变成意想不到的事情的！
まさか、最初からそのつもりなのかよお。しょうがねぇ、とことん付き合ってやるぜ。=难道一开始就是这个意思吗。没办法，我会和你交往到底的。
お前、本当にふざけんなよ……こんなの、絶対許さないからな。=你真的别开玩笑了……这样的事，我绝对不会原谅你的。
絶対にお漏らしさせようって魂胆だな……変態め、ゾクゾクするぞ。=你在企图绝对要让他泄露啊……变态啊，真让人毛骨悚然。
あ、おはよう。なんだ、部屋の前で待っててくれたのか？　嬉しいな。=啊，早上好。什么啊，在房间前面等我了吗？好开心啊。
おはよう！　来てたんなら、起こしてくれても良かったんだぜ。=早上好！如果来了的话，叫我起床也可以哦。
お、なんだよ……俺が起きるの待ってたのか？　嬉しいぜ、それじゃ、今日も一緒に楽しもうか。=哦，什么啊……你在等我起床吗？好开心啊，那今天也一起开心吧。
あぁ、おはよう……朝からお前の顔、見たくなかったけどな。=啊，早上好……我从早上开始就不想看到你的脸。
なんだ、寝込みを襲いに来たんじゃないのか？　ちょっと期待してたんだけどな。=什么啊，你不是来袭击卧病的吗？虽然有点期待。
こんなおしゃれな場所で、何するんだ？=在这么时尚的地方干什么？
まぁ、お前のことだから、ある程度分かるけどな。=嘛，因为是你的事，某种程度上我是知道的。
俺は、お前がしたいなら、いくらでも付き合うぜ。=我，如果你想做的话，不管多少都会和你交往的。
こんないい場所に連れてきてくれるなんて、お前ってすげぇな。=能带我去这么好的地方，你真厉害啊。
ちょっとだけだけど、気分が盛り上がってきてるぜ。=虽然只有一点点，但是情绪高涨起来了。
今なら……何されても許しちまうかもな。=现在的话……不管别人怎么说都会原谅的。
こういう雰囲気の場所だと、お前がいつもよりかっこよく見えるな。=在这种氛围的地方，你看起来比平时更帅。
別に、いつもだってかっこよくないわけじゃないんだぜ？=没什么，也不是一直都不帅吧？
とにかく、ここでなら……かっこいいお前に、口説かれてやってもいいんだぜ……=总之，在这里的话……被帅气的你说服也没关系……
いい時間だったぜ……やっぱり、場所の雰囲気って大事なんだな。=时间过得真好啊……果然，场所的气氛很重要啊。
お前の事、もっと好きになりそうだぜ。=我会更加喜欢你的。
何だか、いつもより感じてたかも知れないぜ……=总觉得，也许比平时更能感受到呢……
こういう雰囲気でするのも、悪くなかったな。=在这种氛围下做也不错啊。
お前と、いい時間が過ごせて嬉しかったぜ。=能和你度过美好的时光我很开心。
また、こういう所に連れてきてくれよな。=再带我去这样的地方吧。
こんな面白そうな場所で、する事なんか決まってるよな？=在这么有趣的地方，决定要做什么呢？
動けない状態で、興奮してきただろ？=在无法动弹的状态下，很兴奋吧？
それじゃお前を、もっと興奮させてやるからな。=那我会让你更兴奋的。
いいね、なかなか、刺激的な恰好だぜ？=不错啊，打扮得很刺激吧？
これからお前で、たっぷりと遊ばせてもらうからな。=从今以后，我会让你好好地玩的。
お前がどんな反応するか、楽しみにしてるぜ。=我很期待你会有什么反应。
お前のその恰好、なかなか悪くないぜ？=你的那个打扮，相当不错哦？
お前だって、結構気に入ってるんだろ？=你也相当喜欢吧？
俺も、お前の格好を見て、すげぇ興奮してるんだぜ。=我看到你的样子也很兴奋。
どうだ興奮したか？　俺はたっぷり楽しんだぜ。=怎么兴奋了？我玩得很开心。
こういう遊びなら、またいつでも付き合ってやるからな。=如果是这种游戏的话，我随时都会陪你的。
なかなか熱くなれるプレイだったな。=真是相当热血的游戏啊。
お前も興奮したんだろ？　だったら嬉しいぜ。=你也很兴奋吧？那我就很高兴了。
ふぅ……最高に楽しかったぜ。=呼……最开心了。
たまには、こういう遊びも悪くないな。=偶尔这种游戏也不错啊。
お前……こんな所で何するつもりなんだよ。=你……在这种地方打算干什么啊。
分かってるだろうな？　変なまね、するんじゃねぇぞ。=你知道吧？别做奇怪的事。
おかしなことしたら、許さねぇからな。=如果做了奇怪的事情，就不原谅你。
何考えてんだよ、お前……ここ、電車だぞ？=你在想什么啊……这里是电车哦？
分かってんのか？　大人しくしてろよ？=你明白吗？老实点吧？
バカ……大人しくしてろって、いってるだろ。=笨蛋……不是说要老实点吗。
今は、電車の中だって、わかってるんだよな。=现在，即使在电车里，也知道吧。
だったら、大人しくしてろよ、いいな？=那就老实点吧，可以吗？
そんな変な動きしたら、目立っちまうだろ。=那样奇怪的动作会很显眼吧。
まったく、最悪だったぜ。=真是太糟糕了。
お前のせいで……恥ずかしい思いしちまったじゃねぇか。=都是因为你……我才觉得不好意思的吧。
なんで、こんな所で無理やりやろうとするんだよ……=为什么要在这种地方强迫自己呢……
理解できねぇぜ、まったく……=真是无法理解啊，真是的……
完全に、無理やりだったじゃねぇかよ！=完全，不是强迫的吗！
今度あんな真似したら、ぶっ飛ばすからな。=下次再那样模仿的话，会把你揍飞的。
このにょろにょろ動いてるやつ、一体何なんだよ？=这个蠕动的家伙，到底是什么啊？
一応、害はないんだよな？=大体上没有什么害处吧？
だったら、遊んでみるのも面白いのかもな。=那样的话，试着玩也很有趣吧。
こんな、変な生き物までいるのかよ、ここ……=居然还有这种奇怪的生物存在啊，这里……
生き物でいいんだよな？=生物就可以了吧？
とにかく、コイツと……遊ばせてもらうぜ。=总之，和这家伙……让我玩吧。
コイツ……無茶苦茶動きまくるぞ？=这家伙……乱来乱来？
触手なんだよな？　なんでこんな所から生えてるんだ？=是触手吧？为什么从这个地方长出来？
まぁ、面白ければ、なんでもいいんだけどさ。=嘛，只要有趣的话，什么都可以。
触手ってすげぇんだな……あんなに気持ち良くなれるなんてさ。=触手好厉害啊……能那么舒服啊。
これだったら、また遊んでもいいかな、うん。=这样的话，还可以再玩吗，嗯。
すげぇ……俺、触手で遊んじまったぜ。=好厉害……我用触手玩了。
触手が、こんなに面白いもんだなんて、知らなかったぜ、まったく。=我不知道触手是这么有趣的东西，真是的。
お前、こんな所に触手があるなんて、良く知ってたな？=你怎么知道这种地方有触手？
ひょっとして、誰かが飼ってたりするのか、これ……=说不定是谁养的呢，这个……
おへぇ……おしゃんぽぉ、しゅきらぁ……=诶……爸爸，我讨厌……
もっほ、いっひょにいはいれぇ……=哎呀呀，不能一下子……
このばひょ……たのひいなぁ……=这个停车场……是吗……
もっほ、おしゃんぽひたいれ……=呵呵，放进小太婆……
なんれも……いうこほきくはらなぁ……=什么都……我才不听话呢……
しゅきなこほ……ひようれぇ……=真是的……好可怕……
あはは……きもひよはったぁ……=啊哈哈……好可怕啊……
まは……やろうれぇ……=哎呀呀……干吧……
せっくしゅ……らいしゅきらぁ……=真的……真讨厌……
もっほ……きもひよふなりはいれ……=呵呵……不要害怕……
いっはい……かんひひゃった……=是啊……是啊……
きもひよふて……ひにそうられ……=胆战心惊……一下子就这样……
俺たち、一緒になったんだし……とりあえず身体も一緒になろうぜ。=我们已经在一起了……总之身体也要在一起哦。
場所がどこだって関係ねぇよ……=地点在哪里都没有关系……
お前が目の前にいたら、いつだって始めたくなるんだよ。=只要你在我面前，我随时都想开始。
結婚したんだし、次は初夜だな……ここでやっちまおうぜ。=结婚了，接下来就是初夜了……就在这里办吧。
だって、俺もう、我慢できないんだよ。=因为，我已经不能忍耐了。
お前と、いつだって繋がってたいんだ……=我想和你永远相连……
結婚式の後って言ったら、やっぱりエッチだよな。=说到结婚典礼之后，果然还是色情吧。
俺、早くお前との子供が欲しいんだよ。=我想早点和你有个孩子。
とりあえず、思いっきり孕ませてくれよな。=总之，让我尽情地孕育吧。
やっぱり、新婚初夜は燃えるよなぁ……=果然，新婚初夜是燃烧着的啊……
結婚して……お前のモノになったって感覚が強いからかな。=结婚了……成为你的东西的感觉很强烈吧。
これで、俺は完全にお前のものになったんだな。=这样的话，我就完全属于你了。
嬉しいぜ、絶対放さないからな。=我很高兴，绝对不会放开的。
これでお前と、永遠の愛を契り合ったわけだな。=这样一来，我就和你结下了永远的爱。
早く、お前との子供が欲しくなって来たぜ。=快点，我想要和你的孩子了。
そ、そうなんですね……あ……=是、是啊……啊……
私もおっかなびっくりなんですけど……あ、こんにちは……=我也吓了一跳……啊，你好……
実は私、好きな人が……あっ、今日も会えて嬉しいです……=其实我有喜欢的人……啊，今天也能见到很开心……
うふふ、そうだったんですね……っ！　こんなところで会えるなんて、嬉しいです……=呵呵，原来是这样啊！能在这样的地方见面，我很开心……
そうだったんですね……あ、うふふ……=原来是这样啊……啊，呵呵……
それ、とっても楽しそうです……あ、くすくす……=那个，看起来很开心……啊，好痒……
肉便器としては気になります……あ、どうもこんにちは……=作为肉便器我很在意……啊，大家好……
あの人のペットとしては無視できないです……あ、こんにちは……=作为那个人的宠物不能无视……啊，你好……
今きたところですか……？　私はお友達と話してました……=现在才来吗……？我和朋友聊天了……
あの……どっちかに用でしたか……？=那个……有什么事吗……？
もしかして……3人でエッチしたいんですか、うふふ……=难道……想三个人做爱吗，呵呵……
わざわざ割って入ってきたということは……私たちの身体に割って入りたいんですね……？=特意破门而入……是想打破我们的身体进入吧……？
うふふ、なんとなく……何が言いたいかわかっちゃいます……=呵呵，总觉得……我不知道该说什么……
この子の前で犯そうとしてませんか……？　その逆ですか……？=你没有在这孩子面前犯吗……？相反吗……？
その、エッチなことをもっと知る方法を教えてもらってました……=那个，教了我更多知道色情的方法……
えっと、アブノーマルなエッチについて、話し合ってたんです……=嗯，我们在讨论异常的H……
恋愛の占いをしていたところです……うふふ、得意なんです……=我在占卜恋爱……呵呵，我很擅长……
好きな人のいいところでしりとりをしていました……=在喜欢的人的好地方做了接龙……
気持ちいいプレイについて話してました、うふふ……幻滅されちゃいますか……？=说了关于愉快的游戏，呵呵……会幻灭吗……？
快楽の生み出し方って人それぞれじゃないですか……それを打ち明けあってました……=快乐的产生方式因人而异吧……我们互相倾诉着……
肉便器について、熱く語り合っちゃってました、うふふ……=关于肉便器，热烈地交谈着，呵呵……
私の飼い主について、お話してたんですよ……=关于我的饲主，我说了哦……
あなたはどう思いますか……？=你觉得怎么样……？
私たちのお話にどんな感想を持ちましたか……？=对我们的话有什么感想呢……？
ガールズトークとしてはちょっと過激ですけど、大丈夫ですか……？=作为女生谈话有点过激，没关系吗……？
私もそう思ってたんです、なんだか嬉しいですね……=我也是这么想的，总觉得很开心……
やっぱりそうなんですね……ちょっとほっとしました……=果然是这样啊……稍微松了一口气……
うふふ、私とあなたの共通点ですね……=呵呵，这是我和你的共同点……
わかります、私たちってそういうところが似てますよね……=我知道，我们在这点上很相似吧……
うふふ、そう言ってくれると思ってワクワクしてました……=呵呵，一想到他会这么说就很兴奋……
え……意外です……私って、あなたのこと全然知らないんですね……=诶……很意外……我对你完全不知道呢……
はい……こうやって気が合うから好きなんですけど……=是的……因为这样投缘所以喜欢……
あなたに同意してもらえると嬉しいです……=如果能得到你的同意我会很高兴的……
あなたもそう思ってるなら、私もそう思います……=如果你也这么想的话，我也这么想……
そうですか、ちょっと残念です……=是吗，有点遗憾……
そういう考え方もあるんですね、勉強になります……=也有这样的想法，很值得学习……
あなたがそう言うなら、そんな気もしてきました……=如果你这么说的话，我也有这种感觉……
大丈夫です、意見が違っても否定しませんから……=没关系，就算意见不同也不会否定……
そういう考え方も面白いですね、うふふ……=这种想法也很有趣呢，呵呵……
うふふ、きっとあなたの方が正しいと思います……=呵呵，我觉得你肯定是对的……
私もそう考えられるようになるために努力しますね……=我也会为了能那样想而努力的……
それじゃあ私たち、そろそろ行きますね……また今度会いましょう……=那么我们差不多该走了……下次再见吧……
今度はあなたのお話を聞かせてください、さよなら……=下次请让我听听你的话，再见……
次はふたりっきりで会いましょうね、うふふ……=下次就只有两个人见面吧，呵呵……
この話題は、今度ふたりでゆっくり話しましょうね……=这个话题，下次两个人慢慢聊吧……
たまにはこうやって話すのもいいですね……またこの3人で話せたら嬉しいです……=偶尔这样说也不错呢……如果能再和这三个人说话的话我会很开心的……
とっても楽しいお話でした……うふふ、クセになっちゃいそうです……=非常开心的话……呵呵，好像变成习惯了……
今度はお話と一緒に、3人でエッチしましょうね……=这次和故事一起，3个人H吧……
この後はどうするんですか……？　よかったら誘ってくださいね……=之后怎么办呢……？如果可以的话请邀请我哦……
あなたの意見も聞けてよかったです、ありがとうございます……=能听到你的意见真是太好了，谢谢……
今日話したこと……あなたとの関係に活かしたいです……=今天说的话……想活用在和你的关系中……
そういう回答をしてくれるあなたのことが大好きなんです、うふふ……=我最喜欢这样回答的你了，呵呵……
やっぱりあなたは面白い人ですね……いい意味で、ですよ……=果然你是个有趣的人啊……从好的意义上来说，是啊……
うふふ、もっと探求してみたくなっちゃいました……=呵呵，变得更想探索一下了……
もっとあなたの意見を聞いてたいです、ずっとずっと……=我想听听你的意见，一直一直……
やっぱり私、一生あなたについていきたいです……=果然我还是想一生跟着你……
えっ、私たちとですか……？　その、私は大丈夫ですけど……=诶，是和我们一起吗……？那个，我没关系……
エッチって……3人でですか……？　す、すごく刺激的ですね……=H是……三个人吗……？是的，非常刺激呢……
はい、あなたの望みは私の望みですから……=是的，你的愿望是我的愿望……
うふふ、そう言うと思いました……私はいいですよ……=呵呵，我以为你会这么说……我可以哦……
はい、もちろんです……私から誘おうと思ってましたから……=是的，当然……我想邀请你……
うふふ、やっぱり私とあなたって気が合いますね……=呵呵，果然我和你很合得来啊……
どうしますか……？=怎么办呢……？
はい……たとえ3人でも私はあなたに従います……=是的……就算三个人我也会跟着你……
この3人でしたらどうなるんでしょうね、楽しみです……=如果是这三个人的话会怎么样呢，我很期待……
私も大丈夫です……恥ずかしいですけど、よろしくお願いします……=我也没关系……虽然很不好意思，但是请多关照……
あの、不束者ですが、頑張ります……=那个，我是个鲁莽的人，我会努力的……
ふたりともしっかり愛してくれるなら、私も喜んで……=如果两个人都好好爱的话，我也会很高兴的……
嫉妬しちゃうかもしれませんけど……愛ゆえですからね、うふふ……=可能会嫉妒……因为爱，呵呵……
楽しい時間になりそうですね、ワクワクしちゃいます……=快要到快乐的时间了，好兴奋啊……
全員問題なしですね……私もしたかったので嬉しいです……=大家都没问题吧……我也想这么做，所以很开心……
私もいいです……適当に扱ってくれていいですよ……=我也可以……你可以随便处理……
はい……私のこと、ふたりして使ってくださいね……=好的……请两个人一起使用我吧……
3人でくんずほぐれつ……考えただけでドキドキしちゃいます……=3个人很容易放松……光是想想就心跳不已……
3Pってやっぱり……すごいですね……=3P果然……好厉害啊……
ドキドキも、2倍でした……思い出しただけで、顔から火が……=心跳也是2倍……光是想起来，脸上就有火……
うふふ、身体も性癖も……比べたら嫌ですよ……？=呵呵，身体和性癖……比起来就讨厌了……？
あなたの新しい一面が見られて嬉しかったです……=能看到你新的一面我很开心……
たまにはこういうエッチも興奮しちゃいますね、うふふ……=偶尔这样的H也会很兴奋呢，呵呵……
この3人は相性がいいんですね、ずっと記憶に残るぐらい、やらしかったです……=这三个人很投缘呢，好像一直留在记忆里一样，很讨厌……
あなたが満足したら、それでいいと思います……=如果你满意的话，那就好了……
興奮したあなたが見られたので、私はずっと幸せでしたよ……=因为看到了兴奋的你，所以我一直很幸福……
顔も考えも知り合った人と3Pするのって……いいですね……=和认识的人一起做3P，真好啊……
あの、もしよかったらまたしてください……私、楽しみにしてますから……=那个，如果可以的话请再做……我很期待……
今日のこと日記に書きたいので、私もう帰ります……ありがとうございました……=因为想把今天写在日记里，所以我要回去了……谢谢……
恋愛にもエッチにも、刺激が必要ですよね、うふふ……=恋爱和H都需要刺激吧，呵呵……
一層ふたりきりのエッチが恋しくなりました……=更加想念只有两个人的H了……
またしましょうね……絶対、必ず……=下次再做吧……绝对，一定……
次はいつしますか……？　あとで3人で連絡を取り合いましょう……=下次什么时候做呢……？之后3个人联系吧……
じゃあ、私はこれで……えっと、さよなら……=那么，我就这样……呃，再见……
あなたは今日、3Pの夢を見るのでしょうね……少し妬けてしまいます……=你今天会做3P的梦吧……有点嫉妒……
あなたがしたくなったら、いつでも誘ってくださいね……=如果你想做的话，请随时邀请我哦……
えっ……？　あっ、挨拶だったんですね、私、期待しちゃって恥ずかしい……=诶……？啊，原来是打招呼啊，我期待得很不好意思……
あ……もしかして私、邪魔、でしたか……？=啊……难道我打扰了吗……？
うふふ、私たちの関係を見せつけたかったんですね、悪い人です……=呵呵，我想显示我们的关系，是个坏人……
挨拶してくれて嬉しかったです……今度はふたりきりの時に、うふふ……=能和我打招呼我很开心……这次只有两个人的时候，呵呵……
そうですか……てっきり3Pをしようって言ってくれるのかと……=是吗……他说一定要3P吗……
うふふ、用事でも思い出しましたか……？=呵呵，有事想起来了吗……？
私も、その方が助かります……=我也是，那个人帮了我大忙……
性処理の必要もないなら、私が消えますね……=如果不需要性处理的话，我会消失的……
あの、私、何か気に入らないこと言っちゃいましたか……？=那个，我说了什么不满意的话吗……？
そうですか……3Pの流れだと思ったんですが、あなたがなんでもないなら、私もその方がいいです……=是吗……我觉得是3P的流程，如果你没什么的话，我也那样比较好……
今度は何かお話したいです、楽しみにしてますね……=这次想说点什么，很期待呢……
エッチのお誘いかと思ってドキドキしちゃいました……ま、また今度お願いします……=还以为是H的邀请，心跳加速了……嘛，下次拜托你了……
うふふ、私たちがお話してるのを見て、嫉妬しちゃったんですか……？=呵呵，看到我们在说话，嫉妒了吗……？
いつでも待ってますよ……あなたのことを好きな女の子として……=我会一直等着你……作为一个喜欢你的女孩……
次はみんなで楽しみましょうね……もちろん、エッチのことですよ……=下次大家一起期待吧……当然，是H的事情……
逆に誘わせたいってことですか……？　うふふ、ふたりきりのときなら……=你是想反过来邀请我吗……？呵呵，两个人独处的时候……
さようなら……=再见……
私が話したから、気分が悪くなっちゃったんですね、消えます……=因为我说了，所以心情变差了呢，消失了……
嫌いになったとかじゃないですよね……？　あ、あの、私待ってますから……=不是讨厌了吧……？啊，那个，我等你……
わかりました、私はあなた次第ですから、いつでもなんでも言ってください……=我明白了，我就看你了，请随时告诉我……
じゅぷっ、じゅつちゅるっ……ふふ、おはようごじゃいます……=熟透、熟透……呵呵，早上好……
んちゅ、ちゅ、修羅場らんれ、気にしないれくらはいれ……=嗯，中，修罗场啊，不在意的れくら放进去……
朝フェラで私に勝てるのなんて、あなたぐらいですよ……ふふっ……=早上口交能胜过我，只有你啊……呵呵……
くすっ、私の方が気持ちよかったですよね……？=呃，我感觉更舒服吧……？
こんにちは……会えて嬉しいです……=你好……见到你很高兴……
うふふ……今日も元気そうですね……=呵呵……今天看起来也很精神呢……
なんとなく、あなたに会える気がしていたんです……=总觉得能和你见面……
もしかして、私に会いにきてくれたんですか……？=难道是来见我的吗……？
あ、お話ですか……？　それとも……=啊，是说吗……？还是……
うふふ、今日も大好きです……=呵呵，今天也很喜欢……
こんにちは……こんな何気ない挨拶でも、生きる喜びを感じます……=你好……即使是这样无意的问候，也能感受到生存的喜悦……
今日の占い、恋愛運が花丸だったんです……うふふ、本当でした……=今天的占卜，恋爱运是花丸……呵呵，是真的……
あの、私のことを迎えにきてくれたんですよね……？　嬉しいです……=那个，你是来接我的吧……？很开心……
私もあなたと会いたかったので幸せです、これからどうしますか……？=我也想和你见面，所以很幸福，接下来怎么办呢……？
こんにちは、今日も雰囲気がエッチで好きです……=你好，今天的气氛也很H，很喜欢……
あなたが私に会いに来たということは……エッチ、ですか……？=你来见我是……H吗……？
いまちょうど、あなたとのエッチを妄想してたところです……=现在正妄想着和你做爱……
きゃっ……こんなところで会っちゃうのは、少し恥ずかしいです……=啊……在这种地方见面，有点不好意思……
えっと、あなたも汗を流しにきたんですね……=嗯，你也是来流汗的吧……
あなたを想いながらお風呂に入ろうと思いまして……そしてそのまま……あっ、な、なんでもないです……=我想一边想着你一边泡澡……然后就这样……啊，什么，没什么……
あなたと同じところに行こうとしていた自分を褒めてあげたいです……=我想表扬和你一起去同一个地方的自己……
うふふ……相変わらず元気な下半身ですね……=呵呵……还是那么健康的下半身呢……
お風呂にあなたがいても驚かないですよ……=就算你在浴室里也不会吃惊的……
ちょうどお風呂で落ち込んでたところです……=正好在洗澡的时候心情很低落……
あなたに会ってから、お風呂でもリラックスできなくなっちゃいました……=自从遇见你之后，洗澡也变得不能放松了……
うふふ、迎えにきてくれて嬉しいです……=呵呵，能来接我很高兴……
いまちょうど、エッチな身体を準備していたところなんです……=现在正准备着色情的身体……
私もあなたとおしゃべりしかったんです……どんなお話にしますか……？=我也和你聊天了……要说什么呢……？
改めて誘われるとちょっと緊張しちゃいます……でも、とっても嬉しいです……=再次被邀请的话会有点紧张……但是，非常开心……
私たちの将来について語り合うだなんて……あ、それは気が早すぎましたか……？=竟然谈论了我们的将来……啊，那是不是太性急了……？
うふふ、私とあなたのことですから、おしゃべりだけで時間がなくなっちゃいそうですね……=呵呵，因为是我和你的事，光是聊天就没有时间了呢……
うふふ、あなたとのおしゃべりは、かなり話題が絞られちゃいますよね……=呵呵，和你聊天的时候，话题会变得很丰富吧……
エッチなお話をして、前戯をするんですね……嬉しいです……=说了色情的话，还做了前戏……很开心……
あ……はい……うふふ、はっきり誘われると、照れちゃいます……=啊……是的……呵呵，被明确邀请的话，会害羞的……
はい……その、お手柔らかにお願いしますね……=好的……那个，请手下留情啊……
はい、喜んで……うふふ、こう答えたくて、仕方なかったんです……=是的，很高兴……呵呵，我想这样回答，没办法……
好きな人にエッチに誘ってもらえるって、最高の幸せですよね……よろしくお願いします……=能被喜欢的人邀请去H，是最幸福的吧……请多关照……
わかりました……ふたりで気持ちよくなりましょうね……=我明白了……两个人心情变好吧……
激しく混ざり合って、ひとつになっちゃいましょうか、うふふ……=激烈地混合在一起，成为一个吧，呵呵……
はい、焦らされちゃうかと思ってソワソワしてました、誘ってくれて嬉しいです……=是的，我以为会让你着急，所以心里很不安，很高兴你能邀请我……
選ばれた肉便器として、あなたの時間も精液も無駄にしませんよ、うふふ……=作为被选中的肉便器，你的时间和精液都不会浪费哦，呵呵……
はい……それじゃあ、また今度よろしくお願いします……=好的……那么，下次请多关照……
お話ができるのかなって思っちゃいました……今度はしてくださいね……=我还以为你会说话呢……下次请再说吧……
私はなんでもなくなかったんですけど……あなたがそう言うなら、私も合わせます……また今度ですね、うふふ……=我没什么特别的……如果你这么说的话，我也会配合的……下次吧，呵呵……
挨拶をしてくれたんですね……それだけでもとっても嬉しいです……=你跟我打招呼了呢……光是这样就很开心了……
うふふ、いたずらだったんですね……今度、やりかえしちゃいますから……=呵呵，原来是恶作剧啊……下次我会再回来的……
もしかして、射精したばっかりでしたか……？　それなら仕方ないですね、うふふ……=难道是刚刚射精了吗……？那样的话就没办法了，呵呵……
あなたのこと、ずっと待ってますからね……=我会一直等着你的……
誰かを心から好きになったことってありますか……？　貴方のことをもっと知りたいです……=有从心里喜欢过谁吗……？我想更了解你……
大恋愛に憧れるんです……その、夢見がちなことは分かってるんですけど……=我很憧憬大恋爱……虽然我知道那是容易做梦的事情……
好きな人となんでもお揃いにするのが好きなんです……だから私、あなたのアレをお揃いにしてるんですよ、アレというのは……=我喜欢和喜欢的人什么都一起做……所以我把你的那个做成了一样，那个是……
――それからこの前も……え？　あなたのこと、知りすぎですか……？　それぐらい大好きなんです……=——然后之前也……诶？你知道得太多了吗……？我那么喜欢……
恋愛って、性欲と深く繋がってるのに、切り離されて考えられがちじゃないですか……？　この間も――=恋爱，明明和性欲有着很深的联系，却容易被分割开来考虑吧……？前几天也——
楽しいことを共有できるカップルに憧れます……楽しいことって、エッチしか思い浮かばないですけど……=憧憬能够共享快乐的情侣……虽然只有H才能想到快乐的事情……
素直に誰かを愛せれば、もう少し人生も明るかったと思います……=如果坦率地爱着谁的话，我觉得人生会更美好……
好きっていう気持ちは本人を救うんですよ……私がいい例ですよね……=喜欢的心情可以拯救本人……我就是个好例子……
その……最近、ムラムラすることが多くなったような気がして……たとえば……=那个……最近，我觉得不均匀的情况变多了……比如……
いまの私には、正直レベルの高い過ぎる話です……少しずつステップアップしていければいいんですけど……=对于现在的我来说，说实话这是一个水平太高的故事……如果能一点点提高就好了……
愛着っていう言葉があるように、最初は身体だけの関係でも、それを続けていればきっと愛は芽生えると思うんです……=就像有“爱着”这个词一样，即使最初只是身体的关系，只要继续下去，爱也一定会发芽……
身体の快楽と心の快楽、どちらが先か……私は完全に、心の快楽ですよ、うふふ……=身体的快乐和心的快乐，哪个先……我完全是心的快乐，呵呵……
人はそのうち死んじゃいますから、元気に動けるうちにやりたいことをしたらいいと思います……=人不久就会死的，所以趁着能健康行动的时候做自己想做的事情就好了……
もし明日、いきなり世界が終わっても……その瞬間、あなたとエッチできていたら幸せかもしれません……=如果明天世界突然结束……那个瞬间，能和你做爱的话，也许会很幸福……
私だってできることなら楽しく生きたいですよ……=如果我能做到的话，我也想快乐地生活……
人生の喜びは……好きな人に嫌われないことでしょうか……=人生的喜悦是……不被喜欢的人讨厌吗……
私は誰かをリードするより、されたい方です……命令通り、尽くしたいんです……=比起领导别人，我更想被领导……我想按照命令去做……
自由奔放にエッチできるのは、それはそれで楽しいと思いますけど……私はやっぱり、縛られていたいんでしょうね……=能够自由奔放地H，我觉得这样很开心……我果然还是想被束缚吧……
誰かの意思を尊重して行動するのって、私に合ってると思いますか……？=你觉得尊重别人的意思而行动适合我吗……？
その人に自分のすべてをかけて尽くす生き方、ですよね……え？　重くとらえすぎですか……？=是对那个人赌上自己全部竭尽的生活方式吧……诶？太重了吧……？
個人的な好みなので、片方を否定するつもりはないですけど、快楽から生まれる愛よりも、愛から生まれる快楽の方がいいです……=因为是个人喜好，所以不打算否定一方，但是比起从快乐中产生的爱，从爱中产生的快乐更好……
恋愛は、年の差があっても性別の違いがあっても……対等な関係を築けるものですよね……？　でも、片方が偉かったりしたら……=恋爱的话，不管年龄差还是性别不同……都能建立平等的关系吧……？但是，如果其中一个伟大的话……
ただ待ってるだけって性に合わないんです……今までそれで損してきたので……=只是因为在等，所以不合性别……因为到现在为止都是这样吃亏的……
私の嗜好は過激にとらえられちゃうことが多くて……でも、きっと世の中のイメージがそうだってだけだと思います……=我的嗜好大多被过激地看待……但是，我觉得一定只是社会的印象而已……
ＳとＭでいうＭの方……というより、心の在り方というか……そんなに簡単に分けて考えられることじゃないと思います……=与其说S和M是M，不如说是心的存在方式……我觉得不是那么简单就能分开考虑的事情……
その……エッチなことって、どういう風に調べたらいいかわからなくて……教えてもらっても、いいですか……？=那个……色情的事情，不知道怎么查才好……可以告诉我吗……？
私の身体、セックスに向いているか不安で……だからここに来たんですけど……=我的身体，不知道是不是适合做爱……所以来到了这里……
あなたとするエッチがどれぐらい気持ちいいか、しっかり言葉にしたいんです……そのために、まずは……=和你的H心情有多好，我想好好说出来……因此，首先……
――じゃあ次は私の番ですね……あなたのエッチで大好きなところは、愛がしっかり伝わってくるところです、うふふ……=——那么接下来该轮到我了吧……你最喜欢的H的地方，就是好好传达爱的地方，呵呵……
その、風俗ってあると思うんですけど……ここでエッチするのと何が違うか教えてほしんです……=那个，我想应该有风俗……想告诉我和在这里H有什么不同……
無償の愛って言いますけど、私の場合は、エッチの快感によって愛が生まれるんです……=虽然说是无偿的爱，但是我的情况是，H的快感会产生爱……
この前、自分で首輪を買ってつけてみたんですけど……あなたがリードを持ってると思うと、とっても興奮しました……=之前，我自己买了项圈戴着试试……一想到你有领导能力，就非常兴奋……
私、自分のことをあなたのペットとか性奴隷とか、肉便器って思ってますけど……あなたは、自分のことを私にとっての何だと思ってますか……？=我觉得自己是你的宠物、性奴隶、肉便器……你觉得自己对我来说是什么呢……？
あなたとゆっくり過ごせて嬉しかったです……またお話させてくださいね……=能和你悠闲地度过真的很开心……请让我再聊一次吧……
少しだけ、考え方が変わった気がします……ありがとうございました……=我觉得想法有点变了……谢谢……
あなたとお話してるだけで寿命が尽きちゃいそうです……私はそれで本望ですけどね……=光是和你说话，就好像寿命就快结束了……我也很期待……
もっと仲良くなれたと思います……これからもずっとお似合いのふたりでいたいですね……=我想我们关系会变得更好……今后也想一直是般配的两个人呢……
私の好奇心が、じーっとあなたを見つめていますからね、うふふ……=我的好奇心一直盯着你呢，呵呵……
私、あなたのお話をずっと聞いてるだけでも幸せみたいです……=我只是一直听你说话就觉得很幸福……
あの……もしよかったら、このまま……しませんか……？=那个……如果可以的话，就这样……怎么样……？
その……あなたとお話してたら、ムズムズしてきて……はしたなくてごめんなさい、時間があればでいいんです……=那个……和你说话的话，会很生气的……不好意思，有时间就可以了……
あの、これからエッチしますか……？　ごめんなさい、不安になっちゃって、私から聞いちゃいました……=那个，现在开始H吗……？对不起，我有点不安……
お話してるだけで、あなたを好きな気持ちが抑えられなくなっちゃいました……お願いです、私とひとつになってください……=光是说话，就无法抑制喜欢你的心情……拜托了，请和我成为一体吧……
あなたの声が性感帯に響いて……うふふ、ここからは快楽の時間にしませんか……？=你的声音在性感地带回响……呵呵，从这里开始是快乐的时间吧……？
うふふ、もう私のアソコがぬるぬるになっているの……あなたなら気づいてますよね……しませんか……？=呵呵，我的那个已经变得粘糊糊的了……你应该注意到了吧……不做吗……？
あの……間が持たないので、エッチ……してもいいですか……？　あなたが、嫌なら、いいですけど……=那个……因为没有时间，可以做爱吗……？如果你讨厌的话，那就好了……
お話の途中、ずっと合図を送ってたの気付いてました……？　いっぱい犯してほしいの合図です……=说话的途中，注意到一直在发信号……？这是希望对方犯满的信号……
もう限界です……私の身体、あなたの命令を求めちゃってます……エッチしてください……=已经到极限了……我的身体，正在寻求你的命令……请做爱……
あなたのこと……ずぅっとずぅっと……待ってましたよ……♪=我一直在等着你
今日も産毛の一本に至るまで、あなたを愛して愛して、愛し尽くしています……♪=今天我也爱你，爱你，爱你到一根胎毛为止……♪
うふふ……♪　偶然だと思いますか……？　私がお風呂にいることが、ですよ……♪=呵呵……你觉得是偶然吗……？我在浴室里就是这样……♪
今この瞬間、このお風呂以外の世界が滅亡しちゃえばいいんですけど……♪=现在这个瞬间，这个浴室以外的世界灭亡就好了……♪
うふふふ、急に恥ずかしくなったんですね……♪　大丈夫です、私があなたのいちばん好きなセックスへと導いてあげますから……♪=呵呵，突然害羞了呢……♪没关系，我会引导你走向你最喜欢的性……♪
うふふふ……♪　そうやって正直でいてくれるから、私も命をかけてあなたとセックスしたくなるんです……♪=呵呵……♪你这样诚实地对待我，我也会拼命想和你做爱……♪
はい……♪　あなたのことが好きで好きで好きで、本当に愛している私と、濃厚なセックスをたぁっぷりしましょう……♪=是的……♪喜欢你喜欢你喜欢你，和真正爱你的我进行浓厚的性生活吧……♪
……え……？　なんでもなくないですよ、セックスの時間なんです……♪=……诶……？没什么，是做爱的时间……♪
逃がさないですよ……♪=不会放过你的……♪
そう、ですか……あなたが否定するなら、言われた通りにします……=是吗……如果你否定的话，就按照你说的去做……
……ごめんなさい……私のこと、嫌いにならないでください、お願いします……=……对不起……请不要讨厌我，拜托了……
その……覗かれるのは、恥ずかしいです……=那个……被偷窥了，真是不好意思……
私を覗くのが好きなんですよね……うふふ、興奮しましたか……？=你喜欢偷窥我吧……呵呵，兴奋了吗……？
あなたならきっと覗いてくれると思ってました……お湯が滴る裸って、普通の裸とは違うよさがありますよね……=我以为你一定会来看我的……洒着热水的裸体和普通的裸体是不一样的……
……うふふ、バレてないと思ったんですか……？　覗くほどムラムラしているなら、私の身体を使ってセックスしていいんですよ……♪=……呵呵，你觉得没被发现吗……？如果越看越不均匀的话，可以用我的身体做爱哦……♪
あの、さっきのは……うう、あなたに触ってもらってる妄想をしてました……=那个，刚才的那个……呜呜，我妄想着让你碰我……
私のエッチな身体作り、覗いてたんですね……うふふ……=我的淫荡身材，在偷看呢……呵呵……
きゃっ！？　あ、あの、ここで、ですか……？　はい、わかりました……=啊！？啊，那个，是在这里吗……？好的，知道了……
少し恥ずかしいですけど、会いに来てくれて嬉しいです……じゃあ、しましょうか……=虽然有点不好意思，但是能来见我很开心……那就来吧……
あ……私とのエッチをいっぱい妄想していたんですね……もうビンビンですね……=啊……你妄想过很多和我的H吧……已经是bin了……
いま、好きな人を呼び出すおまじないをしていたところだったんです……♪　ムラムラしてたまらなかったので、すぐに犯してください……♪=现在，我正在做召唤喜欢的人的魔法……♪非常不均匀，请马上犯下……♪
きゃっ！？　これは、その……え、エッチ、ですか……はい、お願いします……=啊！？这是那个……啊，是H吗……好的，拜托了……
うふふ、あなたを想うと、いつでもどこでも、こんな風に始めちゃうんです……こんな私を愛しく思って、抱いてくれますか……？=呵呵，一想到你，无论何时何地，都会这样开始……你会爱着这样的我，抱着我吗……？
私のにおいに引き寄せられてしまいましたか……？　私とエッチするの、大好きですよね、うふふ……=你被我的味道吸引了吗……？最喜欢和我做爱了吧，呵呵……
うう……ひとりで慰めているところを見られて……嫌われるぐらいならこのまま犯された方がマシです……=呜呜……看到他一个人安慰我……与其被讨厌，还不如这样被侵犯……
こうしていれば、絶対に来てくれるって信じていました……♪　濡れ濡れの私をいっぱい犯してくださいね……=我一直相信如果这样的话，一定会来的……♪请多侵犯被淋湿的我……
私はあなたを想ってオナニーをして、あなたは私を想ってここに来て……これって運命ですよね……運命のセックスをしましょう……♪=我想着你自慰，你想着我来到这里……这就是命运吧……进行命运的性生活吧……♪
びっくりしましたけど、気持ちよくなってくれたなら嬉しいです……でも次は、ベッドでしてくださいね……？=虽然很吃惊，但是如果心情变好了的话我会很开心的……但是下次请在床上做吧……？
こうやってどこにでも来てくれるあなたが好きなんです……いつでもあなたの存在を感じていられますから……=我喜欢这样无论到哪里都能来的你……因为我能随时感受到你的存在……
うふふ、妄想した分、いっぱい気持ちよくなれましたか……？=呵呵，妄想的部分，心情变好了吗……？
それじゃあ私はおまじないの後片付けをしてから出ますね……♪　ちゃんとしないと恋愛の神様に呪われてしまうので……♪=那样的话我就把咒语收拾好再出来……♪不好好做的话会被恋爱之神诅咒……♪
ひとりでしているところを見られて恥ずかしかったのに……それ以上に感じてしまいました……=被看到一个人呆着的时候，明明很不好意思……但是比这个更让我感觉到了……
あなたとエッチをすると、もっと愛を深めたくて、結局ひとりでしちゃうんです……そうしてずっとあなたのことを想っているんですよ……=和你做爱的话，想更加加深爱，结果一个人做了……就这样一直想着你……
オナニーですっかりほぐれた私の身体、どうでしたか……？　うふふ、私は楽んじゃいました……=在手淫中完全放松了的我的身体，怎么样呢……？呵呵，我很开心……
あなたのところに行かないで、自分で気持ちよくなるような女には……いい薬だったんじゃないでしょうか……=对于不去你那里，自己心情变好的女人来说……不是很好的药吗……
うふふ、私知ってるんですよ……あなたを呼びたいときは連絡するよりも、自分を慰めた方がいいって……=呵呵，我知道……想叫你的时候比起联系，还是安慰自己比较好……
次にいつセックスするかなんて、私たちは決めなくてもいいですよね……何度だって運命の出会いができるんですから……♪=下次什么时候做爱，我们不必决定……因为我们可以多次遇到命运……♪
あの、トイレを覗かれるのは……恥ずかしいです……びっくりしますし……=那个，被人偷窥厕所……很不好意思……吓了一跳……
トイレをする私も見てみたいんですよね……その気持ち、ちょっとわかっちゃいます……=上厕所的我也很想看看呢……这种心情我稍微明白了……
エッチするパートナーのトイレを覗くのは楽しいですよね、うふふ……=偷看H对象的厕所很开心吧，呵呵……
わざと覗いているのをばらして、私を恥ずかしがらせたかったんですよね……？　うふふ、恥ずかしかったです……=故意把偷窥的东西说出来，是想让我害羞吧……？呵呵，真不好意思……
あ……よかった、あなたにならどの角度から見られても大丈夫だったので……=啊……太好了，如果是你的话，无论从哪个角度看都没关系……
目の前でさせるのと、こっそり覗くのはまた別ですよね、うふふ……=让他在眼前做和偷偷窥视是两码事吧，呵呵……
……えっ？　あの、まだ拭いてないんですけど……えと、あなたがしたいなら、はい……=……咦？那个，还没有擦……嗯，如果你想做的话，可以……
あなたのことはよくわかっていますからいいんですけど、やっぱり恥ずかしいものは恥ずかしいですね……エッチ、しましょうか……うふふ……=我很了解你，所以没关系，但还是觉得不好意思……做爱吧……呵呵……
うふふ……おしっこではなく、精液を出しに来たんですね……=呵呵……不是尿尿，是来提取精液的吧……
あの、ここ……いえ、なんでもないです……始めてください……=那个，这里……不，没什么……请开始……
あ……トイレですか……？　じゃあ私、便器になりますね、うふふ……=啊……厕所吗……？那我就要坐便器了，呵呵……
うふふ、トイレはエッチする場所じゃないですけど、あなたと私にとっては素敵な愛の巣ですよね……♪=呵呵，虽然厕所不是H的地方，但是对你和我来说是很棒的爱之巢呢……♪
なんだか悪いことをしているみたいで、興奮してしまいました……=总觉得好像在做坏事，很兴奋……
トイレでするなんて恥ずかしいという気持ちと、快感と……あなたへの愛が、ないまぜで幸せです……=在厕所做什么的害羞的心情，快感和……对你的爱，混杂在一起很幸福……
おしっこするのも気持ちよくて好きなんですけど、あなたとエッチした方が気持ちいいです……=虽然尿尿也很舒服很喜欢，但是和你做爱更舒服……
私を便器にするなんて……菌が移っちゃいます……=竟然把我变成马桶……细菌会转移……
私はあなたに使ってもらえることを望んでいる便器ですから、またいつでも襲いに来てくださいね……=我是希望你能使用的便器，所以请随时再来袭击我吧……
私にとっては世界中の至る所があなたとの愛の巣です……またここでもいっぱいしましょうね……♪=对我来说，全世界到处都是和你的爱之巢……再在这里也要做很多呢……♪
んん……すぅ……すぅ……=嗯……呜……呜……
すぅ……ん……んぅ……？=嗯……嗯…嗯……？
んぅ……ずっと……愛して、ます……=嗯……一直…我爱你……
すぅ……すぅ……くすくす……=呜……呜……呜…呜……呜……
はぁ……ん……ぬくもりが……=哈……嗯……温暖……
はぁ、ぁ……好きな人の……におい……=哈、啊……喜欢的人的……味道……
すぅ……んん……たのしかった、ですか……？　ふふふ……=呜……嗯……很开心吗……？呵呵……
はぁ……ん……夢……？=哈……嗯……梦……？
すぅ……夢の中にも……会いにきてくれたん、ですね……=呜……梦里也……是来见我的吧……
……び、びっくりしました……そういうプレイ、ですか……？=……吓了一跳……是这样的游戏吗……？
うふふ、いわゆる夜這いというものですね……起きてしまったのがもったいないぐらい嬉しいです……=呵呵呵，也就是所谓的“夜爬”吧……高兴得连起来都觉得可惜……
うふふ、今度お返しにいきますね……楽しみにしていてください……=呵呵，下次我去还你……请期待……
うふふ、あなたの奥さんになったときのために、練習しておかないといけないと思ったんです……=呵呵，为了成为你妻子的时候，我觉得必须预先练习一下……
あなたとエッチしたくなってしまって、入っちゃいました……ついでにお背中も流しますね……=我想和你做爱，就进去了……顺便也给你擦背……
あの、性奴隷としてご一緒した方がいいと思いまして……あ、勃起してますね、処理しちゃいます……=那个，我觉得作为性奴隶一起做比较好……啊，勃起了呢，会处理的……
うふふ、お待たせしました……ふたりっきりの入浴は癒しの時間ですよね……♪=呵呵，让您久等了……只有两个人洗澡是治愈的时间……♪
夫婦水入らずの時間を過ごせましたね……いつか、練習じゃなくなる日を夢見てますね……=夫妇两个人一起度过了一段时间呢……总有一天，梦想着不是练习了……
あたたかいお湯も、あなたも……とっても気持ち良かったです……=温水也好，你也好……非常舒服……
また入浴中にお邪魔してもいいですか……？　ずっとずっと、あなたの隣りにいたいんです……ずっと……=再洗澡的时候打扰一下可以吗……？我想一直一直在你身边……一直……
いつでもあなたと同じ体温でいたいので、一緒に入浴できて嬉しかったです、うふふふ……♪=因为想一直和你保持同样的体温，所以能一起洗澡很开心，呵呵……♪
シャワーを浴びる短い時間も、あなたと一緒に……ひとつになりたいんです……=淋浴的短暂时间，也想和你一起……成为一体……
こんにちは……うふふ、あなたが服を脱いでいると思うと、いてもたってもいられなくなっちゃいました……=你好……呵呵，一想到你脱了衣服，就坐立不安了……
誘ってくれなかったのは、お前から入ってこいって意味ですよね……？　エッチ、しにきました……=没有邀请我，是你让我进来的意思吧……？来做爱了……
シャワーに入っていくあなたの背中が語ってたんです……私ととろけ合うような濃厚セックスがしたくてたまらないって……♪=你洗澡时的背影在说……我非常想和我进行像融化一样的浓厚性……♪
シャワーをこんなに長く感じられるなんて……きっと、あなたのことを本当に愛しているからですね……=能感觉淋浴时间这么长……一定是因为我真的爱你吧……
また我慢できなくなったら一緒に入りにきますね……うふふ、我慢なんてしたことないですけれど……=再忍不住的话就一起进来吧……呵呵，虽然没有忍耐过……
うふふ……♪　そのままとろけて排水溝でひとつになってしまうような……そんなセックスでしたか……？=呵呵……♪就这样融化在排水沟里变成了一个……是这样的性吗……？
私はあなたの肉便器なんですから、トイレに嫉妬して当然ですよね……？=我是你的肉便器，嫉妒厕所是理所当然的吧……？
トイレの分際であなたのおしっこをかけてもらえるなんて光栄ですよね……でも、私はもっとエッチなおしっこをかけてもらうので、悔しくなんてないですよ……♪=在厕所的时候能被你撒尿真是光荣啊……但是，我会让你撒更多色情的尿，所以不会后悔的哦……♪
便器勝負……私の圧勝ですよね……？　うふふ……=坐便器决胜……是我压倒性的胜利吧……？呵呵……
この便器にわからせてやりたかったんです……私たちは心の底から愛し合っていて、あなたが入る隙間なんてないですよって……♪=我想让这个马桶知道……我们是从心底相爱的，没有你进入的空隙……♪
んじゅ、愛のフェラアラーム、じゅぷっじゅぷっ、鳴りっぱやし、れふぅ……♪=嗯，爱的口交警报，熟透了，好响啊，呜……♪
うふふ、おはようございます……♪　今日も一日あなたが寝るまで……寝てからも、見守っていますね……♪=呵呵，早上好……♪今天一天也要一直到你睡觉为止……就算睡着了，也会一直守护着你……♪
んあっ、はぁんっ……♪　あなたの健康と浮気したかをチェックするために、んんっ、精液を搾り取っちゃいますね……♪=嗯，哈……♪为了确认你的健康和出轨，嗯，会榨取精液呢……♪
うふふふ……♪　大丈夫ですよ、あなたが健康か、浮気をしてるかなんて、改めてチェックしなくてもわかりますから……♪=呵呵……♪没关系，你是健康还是出轨，不用再确认也知道……♪
……うふふ、わかりました、また今度にしますね……=……呵呵，知道了，下次再做吧……
うふふ、やっぱりお部屋にいたんですね……運命を感じちゃいます……=呵呵，果然还是呆在房间里呢……感觉到了命运……
この前会ってから、ずっとあなたのことを考えてました……本物のあなたに会えて、本当に嬉しいです……=自从上次见面以来，我一直在想你……能见到真正的你，真的很开心……
うふふ、人並みの幸せって、こういう時間のことを言うんでしょうね……=呵呵，所谓普通的幸福，就是指这样的时间吧……
いきなりですみません、あなたに会いたい気持ちが抑えきれなくて……=突然说对不起，我抑制不住想见你的心情……
うふふ、１００年後もこうして愛し合いたいです……そのあともずっと仲良しで、お似合いのふたりって言われて……=呵呵，100年后也想这样相爱……之后也一直关系很好，被说是很般配的两个人……
好きな人のお部屋に来たら、いつの間にかエッチしてたって……素敵ですよね、うふふ……=到了喜欢的人的房间，不知不觉间就H了……很漂亮吧，呵呵……
このまま帰るのが惜しいぐらい素敵な時間でした……１秒でも長くあなたといたいんです……=这样回去真是令人可惜的美好时光……即使只有一秒也想和你在一起……
この後……いえ、なんでもないです……それじゃあ私、そろそろ行きますね……今日はありがとうございました……=之后……不，没什么……那我差不多该去了……今天谢谢大家……
んあ……はぁ……あなたと一緒に住むようになったら……こんな風に……毎日……くたくたになっちゃうんでしょうね……=嗯……哈……和你一起住的话……就这样……每天……都会变得精疲力尽吧……
もしかして無理に付き合ってくれたんですか……？　その気持ちだけでも嬉しいです……=难道是勉强和我交往了吗……？光是这份心情我就很开心……
……うう、知ってます……あなたが私を探しに来てくれるぐらい優しい人だって……でも、そんなあなたに釣り合わない私が嫌いなんです……=……呜呜，我知道……他是一个温柔到能让你来找我的人……但是，我讨厌不适合这样的你的我……
自分の殻に閉じこもることぐらい許してほしかったです……=希望大家能原谅我把自己关在自己的壳里……
はぁ、あぁ……も、逃げ……ませ、からぁ……=啊，啊……也，逃……不，所以……
もう許してください……これ以上、私につきまとうのはやめてください……=请原谅我……请不要再纠缠我了……
ああ、すごい……ずっとあなたの名前を呼んでいたんです……=啊，好厉害……我一直在叫你的名字……
あの、助けてくれませんか……その、あなたを見たら、愛しさでおしっこがこみあげてきちゃったんです……=那个，能帮我一下吗……那个，我看到你的时候，因为爱，尿尿尿尿尿尿都尿上来了……
あなたをはめようと思って確認していたら……自分がはまってしまったんです……=我想套上你去确认一下……结果自己陷进去了……
んっ……おしっこが漏れそうです……お願いします、漏れちゃう前に助けてくれませんか……=嗯……好像尿要漏了……拜托了，在尿漏出来之前能帮我一下吗……
ああ、こんな格好……絶対あなたに犯されちゃいます……身動きとれないまま、ずぼずぼって……=啊，这样的打扮……绝对会被你侵犯……身体动弹不得，还那么邋遢……
それと、おしっこが漏れちゃいそうなんです……うふふ、もっと興奮しましたか……？=还有，好像尿要漏出来了……呵呵，你更兴奋了吗……？
ありがとうございます……嫌いにならないでくれますか……？=谢谢……能不要讨厌我吗……？
あなたの前でしてしまったら嫌われてしまうので、本当にありがとうございました……じゃあ、トイレに行ってきますね……=在你面前的话会被讨厌，真的非常感谢……那么，我去一下洗手间吧……
うふふ……あの状況で助けてくれるなんて……本気で愛されているんですね、私……=呵呵……在那种情况下居然能帮我……真的是被爱着呢，我……
うふふ、ありがとうございます……次は上手にやりますね……=呵呵，谢谢……下次会做得很好的……
うふふ……お漏らしはあなたにかけられるとき以外は、したくないんです……=呵呵……除了你被泄露之外，我不想做……
このご恩はエッチのときに必ずお返ししますね、うふふ……=这种恩情在H的时候一定会报答的，呵呵……
え……あの……あ、いえ、ありがとう、ございます……=嗯……那个…啊，不，谢谢，谢谢……
お漏らしはあまり興奮しないんですか……？　わかりました……=泄露不太兴奋吗……？我明白了……
えっと……エッチは、いいんですか……？=呃……H可以吗……？
え、こんな私としてくれるんですか……？　愛、ですね……=诶，这样的我能做吗……？爱，是吧……
うふふ、そうだと思いました……あなたがこんな状況だったら、好きにしちゃいますから……=呵呵，我觉得是这样……如果你是这种情况的话，我会喜欢你的……
も、もしかして私の心を見透かしてくれましたか……？　理想の主従関係ですね、どうぞ……=难道你看穿了我的心吗……？是理想的主从关系吧，请……
ああ、持ってください……お願いです、あなたにふられたら私、生きていけないです……=啊，请拿着……拜托了，如果被你甩了，我就活不下去了……
そんな、いつものお返しってことですか……うふふ、いじわるですね……=啊，是平时的回礼吗……呵呵，真是坏心眼啊……
うふふ、見えないところで私の様子を見守るつもりなんですね、わかりました……=呵呵，你是打算在看不见的地方守护我的样子吧，我明白了……
こ、これは……あなたへの愛が高じてしまって……=这、这……对你的爱变高了……
これで何かしていたわけじゃないんですよ……？　あなたに危害を加えるつもりなんて、全然なくて……=这可不是在干什么啊……？我完全没有打算伤害你……
あなただったら、こんな姿の私を見て、興奮してくれますよね……？　私、知ってるんですよ、うふふ……=如果是你的话，看到这样的我会很兴奋吧……？我知道啊，呵呵……
その、腰が抜けちゃって……嫌いにならないでください、お願いです……=那个，腰松了……请不要讨厌，拜托了……
あなたを無理やり射精させる練習をしていたら……罰が当たっちゃったんでしょうか……=如果强迫你练习射精的话……会不会受罚了……
腰が抜けて動けない私を……犯すんですね、わかりました……=我无法动弹……你会犯吧，我知道了……
ああ、こんな水たまりになって……私のこと嫌いにならないなら、見ていいですよ……=啊，变成这样的水洼……如果不讨厌我的话，可以看哦……
たまにはこんなエッチで愛を深めるのも大事ですよね……=偶尔用这种H加深爱情也很重要吧……
うふふ、放尿しながらエッチするのも楽しかったです……=呵呵，一边小便一边做爱也很开心……
いつもとは違う楽しみがありましたね……絶対にまたしましょうね……=有着和平时不一样的快乐呢……一定要再一起……
おしっこしたとき、開放感とあなたに求められていることを達成できた喜びでイッちゃいました、うふふ……=尿尿的时候，因为开放感和达成你所追求的事情而感到高兴，呼呼……
とっても興奮しちゃいました……やっぱり私たちって、運命の主従関係ですよね……=非常兴奋……果然我们是命运的主从关系啊……
……うふふ、ずっと見てました……私とはもっと激しいセックスしてくれるんですよね……？=……呵呵，我一直在看……你会和我进行更激烈的性生活吧……？
消毒、しますよね……？=要消毒吧……？
うふふふ、目玉をくりぬくのは可哀そうですから、私だけしか見えないぐらい、気持ちよくなってもらいますね……♪=呵呵，滴眼珠很可怜，所以请心情变好，只看到我一个人……♪
あなたの世界から私以外の人を消し去ってあげますね……♪=我会把我以外的人从你的世界里消失的……♪
うふふ、そんなに慌てて、早く私とセックスしたいんですね……♪　こっちでしましょう……♪=呵呵，你那么着急，真想早点和我做爱啊……♪就在这里吧……♪
つ～かま～えた……♪=终于……♪
んふ、んふふ……私を……もっろ、こわひへ……あなたに、狂わせへ……んふふふ……=哼哼，哼哼……拿我……拿起来，恐怖……让你发狂……哼哼……
んふふふ、やっろ、会えまひはえ……セックス、セックスぅ……=嗯，呵呵，做吧，再见吧……做爱，做爱……
今日も絶対に誘っていただけるって信じていました……今日もふたりの愛の重さを比べ合って、愛の深さに溺れ合いましょうね……♪=我相信你今天也一定会邀请我……今天也让我们来比较两个人的爱的重量，沉溺在爱的深度里吧……♪
ふふふ、私はあなたを管理したいわけでも束縛したいわけでもありません……肉体的にも精神的にもひとつになりたいんです……♪=呵呵，我既不是想管理你也不是想束缚你……我想成为肉体上和精神上的一体……♪
くすくす……もう逃がしませんよ……♪=药……已经逃不掉了……♪
あなたみたいな人とお会いできるだけじゃなくて、エッチまでできるなんてとっても素敵です……=不仅能和像你这样的人见面，连H都能做到，真是太棒了……
ふふふ、あなたみたいな人と深い関係になれるなんて、運命ですよね……あなたは運命ってあると思いますか？=呵呵，能和你这样的人有很深的关系，这是命运吧……你觉得这是命运吗？
あなたとは今日はじめて会ったとは思えないです……きっと、あなたのことが好き、なんだと思います……=我不认为我是今天第一次见到你……我一定会喜欢你，觉得是什么……
はぁ、あなたに一目ぼれしてしまいました……今日は日記帳にハートマークばっかり浮かびそうです……=哈，我对你一见钟情了……今天日记本上好像满是心形……
あなたが妄想していること、やってみたいエッチなこと、なんでも教えてくださいね……うふふふ……=请告诉我你妄想的、想做的、色情的事情……呵呵……
うふふふ、私って尽くすタイプなんです……これからはいつでもどこでも尽くしづくししちゃいますね……=呵呵，我是会尽力的类型……今后无论何时何地都会尽力的……
もう押し倒してもいいですか……？　私の身体が、あなたをリードしたいってウズウズしています……=已经可以推倒了吗……？我的身体，很想引领你……
あなたは女の子に無理やり尽くされるのが好きですね……？　私、そういう人は見ただけでわかるんです……=你喜欢被女孩子逼到绝境吧……？我只看一眼就知道那样的人……
私、好きな人のことなら、女性関係も射精も管理したい質なんです……そういう女の子、好きですよね……？=如果是我喜欢的人的话，我想管理女性关系和射精……你喜欢这样的女孩子吧……？
はじめまして……なんだか、期待と不安がいっぱいで緊張して……優しくしてくれたら嬉しいです……=初次见面……总觉得，充满了期待和不安，很紧张……如果能温柔对待我的话我会很开心……
あの、正直に言うとちょっとだけここに来たことを後悔していて……あなたとの出会いでそれがなくなったら嬉しいです……=那个，说实话我有点后悔来过这里……如果和你的相遇没有了的话我会很开心的……
今日はいいですけど、次からは他の女の子とエッチした方が気持ちいいと思いますよ……私、そんなにいい女じゃないです……=虽然今天不错，但是下次和别的女孩子做爱会更舒服的……我不是那么好的女人……
あの、私みたいな女とエッチしたいんですか……？　正直、あまりいい趣味じゃないですよ……=那个，你想和我这样的女人做爱吗……？说实话，我的兴趣不是很好……
私としても気持ち良くなれませんよ……？　他の娘を選んであげてください……=我也不能心情舒畅哦……？请选择其他的女儿……
はじめまして……男の子にはあまり面識がなくって……変なことしちゃったら怒ってくださいね……=初次见面……我不太认识男孩子……如果做了奇怪的事情请生气……
こういうところで初対面の人とエッチするのって初めてで……癖になったりしちゃうんでしょうか……？=第一次在这种地方和初次见面的人做爱……会不会成为习惯呢……？
あの、嫌いにならないでほしいんですけど、Ｍなので痛いこととかも平気です……ふふ、ふふふ……=那个，虽然希望你不要讨厌，但是因为是M，所以痛的事情也没关系……呵呵……
はじめましてですけど、使い古した女みたいに扱っちゃっていいですからね、遠慮しないでください……=初次见面，可以像用旧了的女人一样对待，请不要客气……
私、好きな人の欲望を全部受け入れるのが愛だと思ってるんです……性奴隷みたいに使ってくださいね……=我觉得把喜欢的人的欲望全部接受是爱……请像性奴隶一样使用吧……
あなたの全てを受け入れる女神になりたいと思っているので、欲望を全部ぶつけてくださいね……=我想成为接受你全部的女神，请把欲望全部发泄出来吧……
あなたが一言「死ね」と言えば、言葉通りにします……♪　そんな女とどんなセックスがしたいですか……？=如果你说一句“去死吧”，我会照你说的去做……♪你想和这样的女人做爱吗……？
あなたが望むなら自分を全て捨てて、あなたが好きなものだけを詰め込んだ肉人形になりますよ……♪=如果你希望的话，就把自己全部舍弃，成为只把你喜欢的东西塞进去的肉人偶哦……♪
はじめまして。小さい頃からずっと、あなたみたいな女の子とエッチするのに憧れてたんです……=初次见面。我从小就一直憧憬着和像你这样的女孩做爱……
もうあなたみたいな女の子とエッチするのは諦めていたんですが……きっと運命ですね、ふふふ……=我已经放弃和你这样的女孩做爱了……一定是命运吧，呵呵……
私、あなたに一目ぼれしちゃったみたいです……運命の大恋愛に性別は関係ないですよね……？=我好像对你一见钟情了……命运的大恋爱和性别没有关系吧……？
ああ、すごいです……きっと私、あなたとエッチするために生まれてきたんだと思います、うふふふ……=啊，好厉害……我一定是为了和你做爱而生的，呵呵……
うふふ、なんだか小動物みたいな人ですね……外見というより、雰囲気がそんな感じで、可愛いです……=呵呵，总觉得是像小动物一样的人呢……与其说是外表，不如说是气质，很可爱……
あの、いい子いい子させてくれますか？　うふふ、あなたのいろんなところ、いい子いい子したいです……=那个，可以让我做个好孩子吗？呵呵，我想在你的各个地方，做个好孩子……
女の子が相手だって聞いてちょっと不安ですけど……楽しいエッチにできたら嬉しいです……=听说对方是女生，我有点不安……如果能开心地做爱的话我会很开心……
女の子とエッチって考えたことなかったんですけど……本当に私で大丈夫ですか……？=我没想过要和女孩子做爱……真的我可以吗……？
一度でいいからあなたみたいな女の子の性奴隷になりたいって思ってたんです、夢を叶えてくれますか……？=一次也好，我想成为像你这样的女孩的性奴隶，能帮我实现梦想吗……？
私、思い込みが激しいタイプで……もしかしたらこの１回のエッチであなたのこと、好きになってしまうかもしれません……うふふ=我是个死心眼的类型……也许会因为这一次的H而喜欢上你……呵呵
同じ女の子なら私の生きづらさや弱さをわかってくれますよね……？　あなたじゃないと駄目なんです……♪=如果是同一个女孩子的话，就能明白我的生存艰辛和软弱吧……？不是你就不行……♪
あなたはまるで私をどこまでも依存させるために現れた天使みたいですね……♪　神々しくてスケベな天使さま……♪=你简直就像是为了让我永远依赖而出现的天使一样呢……♪神圣而好色的天使……♪
とっても素敵な時間でした……次はいつ会いますか？　決めておかないとなんだか不安で……=非常棒的时间……下次什么时候见面？不决定的话总觉得不安……
私のこと、軽蔑してないですよね……？　嘘はつかないでくださいね、私すぐにわかるので……=你没有看不起我吧……？请不要撒谎，我马上就知道……
思ったとおりあなたとのエッチに溺れちゃいそうです……これからも窒息死するぐらいエッチしましょうね……=和你想的一样沉溺在H中……今后也要进行令人窒息死亡的H吧……
うふ、うふふふ……ごめんなさい、あなたとのエッチが楽しすぎて、笑いが止まらなくて、うふふ……=呵呵，呵呵……对不起，和你的H太开心了，笑个不停，呵呵……
ちょっとだけヒリヒリしましたけど、初対面だから当然ですよね……=虽然稍微有点害羞，但是因为是第一次见面所以是理所当然的吧……
あなたとのエッチはなんだか……ドキドキというより、ゾクゾク……しました……=和你的H总觉得……与其说是七上八下，不如说是七上八下……
私の心とアソコにあなたの名前が刻まれました……もう一生消えませんよ、嬉しいですか……？=在我的心和那里刻上了你的名字……一生都不会消失，开心吗……？
ひぃ……ひぃ……殺ひへ……快楽死ひゃへへぇ……=嘻……嘻……杀吧……快乐死啊……
んふふふふ……んふ、ふぅ……ンフッ、んふふふ……=哼哼哼……哼哼，哼哼……哼哼，哼哼……
うふふふ……みーつけた……♪=呵呵……戴上了……♪
これからお買い物に行ってきます……♪　首輪にＧＰＳ……うふふ、あなたが私に持たせるんですよ……♪=接下来去买东西……♪脖子上有GPS……呵呵，是你让我拿的哦……♪
あの、あの、こんなところでして、いいんでしょうか……でも、スタッフの人たちが何も言わないなら、いいんです、よね……=那个，那个，在这样的地方做可以吗……但是，如果工作人员什么都不说的话，就可以了吧……
うふふ、ロビーでするんですね……？　わかりました、私たちがお互いの半身であって、欠かせない存在であることをみなさんに祝福してもらいましょう……=呵呵，是在大厅做吧……？我明白了，让大家祝福我们是彼此的半身，是不可缺少的存在……
ロビーでエッチですか……？　ふふふ、面白いことを考えるんですね……いいですよ、どうなるのか楽しみです……=在大厅H吗……？呵呵，我在想有趣的事情呢……好啊，我很期待会变成什么样……
ここでエッチするのはいいですけど……私がみなさんにとって失礼なことをしたら、ちゃんと叱ってほしいです……=在这里H是可以的……如果我做了对大家来说很失礼的事情，希望大家能好好地责备我……
ここでエッチするんですね、わかりました……もし最中に人が通りかかったら、あなたの性奴隷ですって挨拶しますね……=在这里做爱，我知道了……如果有人路过的话，我会说你是性奴隶……
大人の遊び場という感じですね……ここでエッチしたら、何かが一皮むけちゃいそうです……=感觉是大人的游乐场呢……如果在这里H的话，好像会有什么脱皮的……
プールの中でイチャつきながらするエッチに憧れがあったんです……その夢をあなたと叶えられるなんて幸せ過ぎます……=我曾憧憬在游泳池里和你亲热的做爱……能和你实现那个梦想太幸福了……
深酒には気を付けてくださいね……目の前であなたが朦朧とし始めたら、自分を抑えられる自信がないので……=请注意不要喝太多酒……如果你在眼前朦胧起来的话，就没有自信控制自己……
私には似合わない場所ですね……場の空気を悪くしてごめんなさい……=真是不适合我的地方呢……让现场气氛变差了对不起……
酸素の代わりにあなたの愛で呼吸するので、プールに沈めても大丈夫ですよ……=用你的爱代替氧气呼吸，所以沉到游泳池里也没关系……
エッチな道具がいっぱいの部屋ですね……ここの雰囲気に呑まれて、いつもより乱れてしまうかもしれません……=房间里满是色情道具呢……被这里的氛围吞没，可能比平时更乱……
まさにエッチをするためだけの部屋です……これから、どんないやらしいことが起きちゃうんでしょうか……=真的是只为做爱而住的房间……接下来会发生什么样的讨厌的事情呢……
うふふ……SMプレイをするのにおあつらえ向きな部屋です……当然、そういったプレイをお望みなんですよね……？=呵呵……这是一个适合SM游戏的房间……当然，你也想要这种游戏吧……？
私がダメな女だから、ここで調教するつもりなんですね……お手を煩わせてすみません……=我是个没用的女人，所以打算在这里调教呢……麻烦您了，对不起……
私はここで調教されてしまうんですね……期待で胸が疼いてしまいます……=我在这里被调教了呢……因为期待而心痛……
電車の中でエッチなことをしてみたかったんですか……？　うふふ、本物は駄目ですけど、ここなら大丈夫ですよ……=想在电车里做色情的事情吗……？呵呵，虽然真的不行，但是这里的话没关系……
痴漢プレイをするんですか……？　ごめんなさい、あなたにされたら演技でも嫌がれないです……=玩色狼游戏吗……？对不起，被你这样对待的话，演技也不会被讨厌……
うふふ、本物の電車でする前の予行演習ですね……=呵呵，这是在乘坐真正的电车之前的预演吧……
痴漢プレイをするんですか……？　ごめんなさい、私は演技が下手くそで……あなたの期待には応えられないと思います……=玩色狼游戏吗……？对不起，我的演技太差了……我觉得我无法回应你的期待……
あなたへご奉仕に場所なんて関係ありません……あなたがしたい場所でしましょう……=为你服务与场所无关……这是你想做的地方吧……
ちょっと、気味の悪い部屋ですね……何事もなくエッチが出来ればいいんですけど……=有点不舒服的房间呢……如果什么事都能做爱就好了……
視界の端で何かが動いてた様な気がしたんですが……気のせいみたいです。ごめんなさい、あなたとのエッチに集中しますね……=感觉视野的边缘好像有什么在动……好像是心理作用。对不起，我会集中精力和你H的……
邪魔者の気配がしますね……今のうちに焼き払いませんか……？=感觉有人在捣乱……趁现在把它烧掉吧……？
私の心の中みたいに醜い部屋ですね……私にはお似合いだと思います……=像我心中那样丑陋的房间啊……我觉得很适合我……
うふふ、なんだか珍妙な部屋ですね……いつもとは違ったプレイを楽しめそうな気がします……=呵呵，总觉得房间很奇怪呢……感觉可以享受和平时不一样的游戏……
ドキドキするシチュエーションです……誰も来ないといいんですが……=这是让人心跳不已的场景……要是谁都不来就好了……
本当は子供が遊ぶ場所でエッチなことをするなんて……背徳感でゾクゾクちゃいます……=其实在孩子们玩的地方做色情的事情……不道德感让人毛骨悚然……
夜の公園って、スリルを求めたカップルが最初にヤりそうな場所ですよね……そう思うとエッチな気分になっちゃいます……=在夜晚的公园里，一对寻求刺激的情侣最开始可能会很糟糕吧……这么一想就会有色情的感觉……
静かな夜に私の喘ぎ声が響いちゃうなんて……想像しただけで火照ってきました……=寂静的夜里我的喘息声竟然响了……光是想象就火辣辣的……
式場の下見にきたカップルがこっそりエッチする……そんな妄想をしちゃいました……=来会场看房的情侣悄悄地做爱……我有这样的妄想……
これからあなたにプロポーズされるみたいで、濡れてきちゃいました……破廉恥な未来の妻にお仕置きしてください……=现在开始好像要被你求婚了，被淋湿了……请惩罚一下无耻的未来妻子……
うふふ、このエッチが終わったら、本当の結婚式はいつにするか予定を決めましょうね……=呵呵，这个H结束后，就决定什么时候举行真正的婚礼吧……
私を懺悔させるために連れてきたんですね……ありがとうございます……=是为了让我忏悔才带来的吧……谢谢……
あなたと教会でエッチできるなんて夢みたいです……夢じゃないですよね……？　心配なので一度強くぶってもらえませんか……？=我做梦都想和你在教堂H……这不是梦吧……？我很担心，能不能再用力一次……？
私、人のお部屋にお邪魔するのって慣れていなくて……でも、落ち着いてエッチ、できますよね……=我不习惯去别人的房间打扰……但是，可以冷静地做爱吧……
ここがあなたのお部屋……私、お揃いの歯ブラシとマグカップ持ってきたんですよ……あ、その前に……うふふ、エッチですよね……？=这里是你的房间……我带来了同样的牙刷和马克杯……啊，在那之前……嗯，是H吧……？
うふふ、あなたのにおいが染みついたお部屋ですね……この匂いを嗅いだだけで私、とってもムラムラしちゃいます……=呵呵，是沾上你味道的房间呢……光是闻闻这个味道，我就觉得很不舒服……
私なんてあなたのお部屋に入っていい女じゃないので……せめて、いっぱい犯してください……=我不是能进你房间的好女人……至少，请多犯一点……
あの、お部屋に入らせてくれたってことは……私を正真正銘の性奴隷として認めてくれたってこと、ですよね……？　これからも頑張ります、うふふ……=那个，让我进房间是……你承认我是真正的性奴隶吧……？今后也会努力的，呵呵……
さあどうぞ……あ、いまお茶を入れますね……え、その前にエッチ、ですか……？　うふふ、わかりました……=来吧……啊，现在给您倒茶吧……啊，在那之前H，是吗……？呵呵，我明白了……
ここが私のお部屋です……そこにあるノート以外は何でも見たり使ったりしてくださいね……もちろん私の身体もですよ、うふふ……=这里是我的房间……除了那里的笔记本以外，请什么都看看使用……当然我的身体也是这样的，呵呵……
このお部屋は防音になっていますから、いくらでも声をあげてくださいね……うふふ、楽しみです……=这个房间是隔音的，请尽管说吧……呵呵，我很期待……
私みたいな女が住むのに、ぴったりなお部屋ですよね……今日からはあなた専用のヤリ部屋ですよ、適当に使っちゃってください……=像我这样的女人住的话，房间很合适吧……从今天开始是你专用的单人房间，请随意使用……
今日からこのお部屋もあなたのものですよ……自分のお部屋に嫉妬したくないので、いますぐ犯してくれますか……？　うふふ……=今天开始这个房间也是你的……因为不想嫉妒自己的房间，所以现在马上就犯了吗……？呵呵……
あの、こういう趣味があったんですね……いえ、否定するつもりはないんです、けど私がついていけるか心配で……でも頑張りますね……=那个，原来有这样的兴趣啊……不，我不打算否定，但是我担心我能不能跟上……但是我会努力的……
うふふ、あなたの趣味については調査済みですから驚かないですよ……でも、お手柔らかにお願いしますね……=呵呵，关于你的兴趣已经调查过了，所以不会吃惊的……但是，请手下留情啊……
うふふ、私があなたを調教できたら面白いですけど、逆なんですよね……？　ちょっと残念です……=呵呵，如果我能调教你的话会很有趣，但是相反呢……？有点遗憾……
私みたいな女を調教して楽しいですか……？　あなたにとって損しかないと思うんですけど……=调教像我这样的女人开心吗……？我觉得对你来说只有损失……
このお部屋のにおいを嗅いだだけでお腹の奥がキュッとしちゃいます……いっぱいイジメてください、イジメてイジメて、イジメぬいてくださいね……=只要闻一下这个房间的味道，肚子里就会很香……请多欺负我，欺负我，欺负我吧……
あなたとお風呂に入るだけでも恥ずかしいのに、エッチなんて……でも、ドキドキします……=光是和你一起洗澡就觉得不好意思了，做爱什么的……但是，心跳加速……
私見えました……もしあなたと結婚したら、こんな風にお風呂に入って、こんな風にエッチするんです……=我看见了……如果和你结婚的话，就这样洗澡，这样做爱……
お風呂でエッチ、いいですよね……私もひとりで入るときはいつもあなたを想ってしてますから、今日は一緒に気持ちよくなりましょう……=在浴室里做爱，很好吧……我一个人进去的时候也总是想着你，所以今天一起心情变好吧……
これからはお風呂に入るたびに、エッチが下手なことを嘆いて……自己嫌悪するんですね、きっと……=今后每次洗澡的时候，都会感叹自己不擅长H……一定会讨厌自己吧……
ふたりとも汗だくになるぐらい私をビシバシいためつけてくださいね……そのあとでお背中を流しますから……=请狠狠地教训我，让我两个人都汗流浃背……之后我会流你的背……
あのう……ここだと他の人が来たときに困ってしまうような……でも、あなたがいいなら、いいですよ……=那个……在这里的话，别人来的时候会很困扰……但是，如果你愿意的话，就好了……
私たちのエッチを見せつけたいんですね……うふふ、私も同じことを考えていました、以心伝心です……=想显示我们的性呢……呵呵，我也考虑过同样的事情，以心传心……
うふふ、私がどれぐらいエッチに命をかけているか、他の人にも知ってもらいたいんですね？　いいですよ……=呵呵，你想让别人知道我对H花了多少生命吗？好啊……
私がどれぐらい恥ずかしい存在か、他の人に見せびらかすんですね……あなたがそれを望むなら、喜んで……=我是多么害羞的存在啊，要向别人炫耀呢……如果你希望的话，我会很高兴的……
こんなところで私のお披露目会ですか……？　誰が見てもあなたの従順なペットだってわかるように、頑張りますね……=在这种地方举办我的披露会吗……？不管是谁看了都知道是你顺从的宠物，我会努力的……
ここって和室もあったんですね……なんだか緊張しちゃいますけど、優しくしてくださいね……=这里也有日式房间呢……虽然有点紧张，但请温柔一点吧……
私の理想は洋風の寝室だったんですけど、こうやってみると和風の寝室もいいですね……夫婦の営みをするための寝室という意味ですよ……？　うふふ……=我的理想是西式的卧室，这样看来日式的卧室也不错……是为了夫妻生活而设的卧室的意思吧……？呵呵……
今はこんなに静かなのに、これからあえぎ声と体がぶつかり合う音が響いちゃうんですね……楽しみです……=现在明明这么安静，接下来就会响起喘气声和身体碰撞的声音……很期待……
ここって座敷牢ですか……？　あ、普通の和室なんですね……あなたが連れてきてくれたので、てっきり監禁されるのかと……うふふ……=这里是坐牢吗……？啊，原来是普通的和室啊……因为是你带过来的，所以一定会被监禁的……呵呵……
ほろ酔いでエッチするなんて、なんだか大人になった気分です……今日はちょっとだけ大胆になっちゃうかもしれません……=微醉后做爱，总觉得有种长大成人的感觉……今天可能会变得稍微大胆一点……
今はエッチのパートナーとしてお酒を交わしてますけど、将来は夫婦として交わしているんでしょうね……それを思い浮かべながらエッチしませんか……？=现在作为H的搭档交换着酒，不过，将来作为夫妇交换着吧……一边想起那个一边做爱吗……？
あなたが酔っ払っちゃうところ、早く見たいです……それから、アルコールが入った状態のエッチも、うふふ……=你喝醉了的时候，想早点看到……还有，酒精进入状态的H，哼哼……
あの、私お酒は苦手で……つまらない女でごめんなさい、エッチでお詫びします……=那个，我不擅长喝酒……对不起我是个无聊的女人，我为你的性行为道歉……
もっと飲んだ方がいいですか……？　あなたが指定した量を飲んでからエッチしたいんです……=再喝一点好吗……？喝了你指定的量之后想做爱……
教室でエッチなんてしたら、あなたと同級生だったらって考えちゃいますね……それとも、後輩か先輩ですか？　妄想が膨らみますね……=在教室里H的话，会想如果和你是同学的话……还是说，是后辈还是前辈？妄想会膨胀起来……
うふふ、こんなところに来たらあなたに告白されたくて子宮がうずいちゃいます……何も変じゃないですよ、恋すると子宮がドキドキするんです……=呵呵，来了这种地方想被你告白，子宫很痛……什么都不奇怪，恋爱的话子宫会很紧张……
もし私が生徒だったら、あなたは後輩がいいです……だって、立場を利用していっぱい包み込みたいですから、学園生活も、エッチも……=如果我是学生的话，你还是后辈比较好……因为我想利用自己的立场来包容他们，所以不管是校园生活还是性生活……
嫌な思い出が蘇ってきちゃうので、早くエッチしませんか……？=因为讨厌的回忆复苏了，不快点做爱吗……？
私ってこんな性格ですから、学園生活もうまくいかなかったんです……なので、あなたに最高の青春を教えてもらいたいです……=我是这样的性格，学园生活也不顺利……所以，希望你能告诉我最棒的青春……
今日もお手柔らかにお願いしますね……ごめんなさい、まだ少しだけ怖いんです……=今天也请手下留情啊……对不起，我还有点害怕……
まだ慣れていないので失礼があるかもしれませんが……一生懸命頑張ります……=因为还不习惯，可能会有失礼之处……我会努力的……
あなたのことが少しずつわかってきたんです……今日もあなたのエッチなところを教えてくださいね……=我渐渐地了解了你……今天也请告诉我你的H之处吧……
こんにちは……ふふ、またお会いできましたね……もしかしたら私、この時を待っていたのかもしれません……=你好……呵呵，又见到你了……也许我在等这个时候……
まだ不慣れですけど、きっといつかあなたじゃないと気持ちよくなれない身体になってみせますからね……=虽然还不习惯，但是总有一天你会变成不舒服的身体……
まだちょっと痛みはありますが、気にしないでくださいね……あなたが気持ちよければそれでいいので……=虽然还有点痛，但请不要在意……只要你心情好就好……
心に身体がついていかないのが歯がゆいです……あなたのことを深く深く……こんなにも愛しているのに……=身体跟不上你的心很难受……我深深地爱着你……明明这么爱你……
まだ不便の多い身体ですけど、私が生まれた日から死に至るまでの間に発生する愛……そのすべてだけはあなたに差し上げます……=虽然身体还很不方便，但是我从出生到死亡之间产生的爱……这些全部都献给你……
ふふふ、私とのエッチに期待して、もうそんなに大きくしてくれているんですね……ご奉仕、頑張ります……=呵呵，我很期待和我做爱，已经长这么大了呢……服务，我会努力的……
まだまだ手探り状態だとは思いますけど……お互いに楽しめたらいいですね……=虽然我觉得还处于摸索状态……如果能互相享受就好了……
今朝、あなたの上で自ら腰を動かす夢を見たんです……正夢にしてしまいましょうか……？=今天早上做了一个自己在你身上活动腰的梦……会变成正梦吗……？
自分にエッチを楽しむ才能があるのはわかりました……あとは身体を整えるだけですね……=我明白了自己有享受性生活的才能……之后就是调整好身体了……
さあ、今日もあなたの身体をお勉強させてください……１秒でも早くあなたの全てを知り尽くしたいんです……=那么，今天也请让我学习你的身体……我想尽早了解你的全部……
未熟なせいで、妄想するエッチを実現できてないんです……今日も夢に一歩近づきます、うふふ……=因为还不成熟，所以无法实现妄想的H……今天也要接近梦想一步，呵呵……
慣れない生活でちょっと疲れてしまっていますが、気にしないでいっぱいエッチしてくださいね……=不习惯的生活虽然有点累，但请不要在意，尽情地H吧……
この前あまりエッチな反応ができなかったので、もう誘ってもらえないと思ってました……ありがとうございます……=之前没怎么能做出H的反应，所以我觉得已经不能再邀请我了……谢谢……
私に何も期待しないでください……=请不要对我有任何期待……
今日のエッチが最後でも、私は恨んだりしませんから……=就算今天的H是最后一次，我也不会恨你……
あなたにひどいことされるのは構わないんです……それを喜べない自分を殺したいだけで……=被你做了很过分的事情也没关系……只是想杀不喜欢那个的自己……
この前のあなたとのエッチが忘れられなくて……もっと病みつきにしてください……=我忘不了之前和你的H……请再多加关注……
今日はちょっとだけ変態なプレイもしてみますか……？　あなたさえよければですけど……=今天要不要稍微玩一下变态的游戏呢……？只要你觉得好就好……
ふふふ……私をあなた好みの……本物の変態にしてくださいね……=呵呵……请把我变成你喜欢的……真正的变态吧……
これ以上変態になったら、私はどうなっちゃうんでしょうね……？　あなたが望んでくれるなら嬉しいです……=如果再变成变态的话，我会变成什么样呢……？如果你希望的话我会很高兴……
エッチに不慣れだからこそ、見られる私の顔もあります……完全に慣れてしまう前に網膜に焼き付けてくださいね……=正因为不习惯H，所以也有能看到的我的脸……在完全习惯之前请先把它印在视网膜上……
自分が極度のＭだってわかってるのに、身体がついてこない歯がゆさ……これはこれでそそられちゃいます……=明明知道自己是极度的M，但是身体却跟不上的牙龈……这就是这样引起的……
あなたとエッチするたびにエッチ帳に感想や考察を書いているんです……今日もいろんなことを感じさせてくださいね……=每次和你H的时候都会在H本上写感想和考察……今天也请让我感受到各种各样的事情吧……
あの、エッチなことでは私に遠慮しないでくださいね……もっとあなたのために変われるところがたくさんあると思うので……=那个，色情的事情请不要顾虑我……我觉得为了你会有很多改变的地方……
最近、あなたのことが頭から離れないんです……今日エッチしたら、きっともっと……うふふ……=最近，我一直在想你……今天做爱的话，一定会更加……呵呵……
あら？　なんだか他の女の匂いが……なんて冗談です、うふふふ……=哎呀？总觉得其他女人的味道……这是开玩笑的，呵呵……
私を激しく愛してください……悪い虫がつかないように私のにおいでマーキングしたいんです……=请激烈地爱我……我想用我的味道做标记，以防止害虫附着……
あなたに誘ってもらえるまで、ずっと鏡を見ていました……あなたが愛してくれる私の裸を見るの、好きなんです……=在你邀请我之前，我一直看着镜子……我喜欢看你爱的我的裸体……
さあ、さあ、早くひとつになりましょう……と言っても身体をぬいつけるとか、そういう意味ではないですからね……=那么，来吧，快点成为一体吧……话虽如此，也不是说要脱掉身体之类的意思……
あなたのことが頭からずっと離れなくて……もうちょっと誘ってくれるのが遅かったら……うふふ、なんでもありません……=我一直在想你……如果你邀请我再晚一点的话……呵呵，没什么……
この前のエッチを思い出したら、勝手に顔がにやけてくるんです……自分でも気持ち悪いなって思っちゃいます……=想起之前的性行为，脸就会变得很害羞……我自己也觉得很恶心……
いつになったら、あなたとセックスできるのかなって……楽しみにしていました……=我很期待什么时候能和你做爱……
そろそろあなたとの関係が引き返せない所に来てるような気がして……でも、取り返しのつかないことになってもいいですよね……？=我觉得差不多到了和你的关系回不去的地方了……但是，也不能挽回了吧……？
あなたのおかげでエッチが好きで好きでたまらなくなりました……嬉しいですよね？　私をこうしたかったんですよね？=多亏了你，我喜欢H喜欢得不得了……很开心吧？你是想这样做的吧？
今日はあなたとお人形さん遊びがしたいです……もちろん、あなたがお人形さんですよ……？=今天想和你一起玩玩偶……当然，你是玩偶哦……？
あなたにはもう二度と誘ってもらえない気がしてたので、嬉しいです……お手柔らかにお願いしますね……？=我觉得你不会再邀请我了，所以很开心……请手下留情吧……？
この前のエッチで嫌われたと思ってたので、びっくりしてます……あなたのこと、好きになってもいいですか……？=我觉得你之前的H被讨厌了，所以很吃惊……我可以喜欢你吗……？
あの、今日の私機嫌が悪いかも知れないですけど、あなたにじゃなくて、私に怒ってるだけなので気にしないでくださいね……=那个，今天的我也许心情不好，但不是对你，只是对我生气，请不要在意……
あなたに抱かれる度、自分が嫌いになっていくんです……=每次被你拥抱，都会变得讨厌自己……
私なんかが感じていいはずがないんです……救いなんていりません、罰してください……=我不可能感觉到……不需要什么救赎，请惩罚我……
うふふふ、今日もあなたと会えて嬉しいです。手とり足とり、リードしてもらえたらもっと嬉しいです……=呵呵，今天能和你见面我也很开心。如果能以手为步，引领我的话会更加开心……
あなたからお声がかかったとき、胸とアソコがズキンって傷んだんです……これって恋、なんでしょうか……うふふ……=当你跟我打招呼的时候，我的心和那个心都被刺痛了……这是恋爱，是什么呢……呵呵……
あなたを待っている間中、この前してくれたプレイのことを調べていました……嬉しいですか？　今日もしてくださいね……=在等你的时候，我调查了你之前玩的游戏……开心吗？今天也请做啊……
あなただけにしかつけられない私専用の傷をつけてくださいね……化膿しても一生大事にしますから……=请给我专用的伤口，只会被你伤害……就算化脓也会一生珍惜……
あなたとの激しいセックスが夢に出すぎて、だんだん夢と現実の区別がつかなくなってるんです……私にリアルなセックスを教えてください……=和你激烈的性关系在梦中出现过多，渐渐无法区分梦想和现实……请告诉我真实的性……
最近、いつあなたに殺されるんだろうってドキドキしてます……窒息死、腹上死、ショック死……ああ、考えただけで濡れてきます……=最近，我一直在担心什么时候会被你杀死……窒息死、腹上死、休克死……啊，光是想想就湿了……
うふふ、あなたがお尻をたくさんいじってくれたので、癖になってきちゃったみたいです……今日もいじってくれますか……？=呵呵，因为你弄了很多屁股，所以好像成了习惯……今天也要帮我弄一下吗……？
あのう、あなたって私のお尻、大好きですよね……？　なんだか最近私も気持ちいいんです、嬉しいですか……？=那个，你很喜欢我的屁股吧……？总觉得最近我也很舒服，开心吗……？
最近、お尻の穴でエッチするとあなたに愛されているって感じるんです……今日もたくさんしてくださいね……=最近，在屁股的洞里做爱的话会感觉到被你爱着……今天也请多做啊……
私のあなたへの愛と、あなたのお尻の穴への愛……どっちが重いと思います？　エッチして試してみましょうか……=我对你的爱和对你屁股洞的爱，你觉得哪个更重？做爱试试吧……
ふふふ、今日もお尻の穴であなたを気持ちよくしてもいいですか？　あなたが私のお尻を楽しむところ、好きなんです……=呵呵，今天也可以在屁股洞里让你心情舒畅吗？我喜欢你享受我屁股的地方……
この前お尻の穴でしてから、あなたのことが頭を離れなくて……きっと、お尻の気持ち良さを教えてくれた恩人だからです……=自从上次在屁股上扎了个洞之后，我就一直在想你……因为你一定是教会我屁股舒服的恩人……
この前お尻でしてもらったときに、あなたのお尻愛の重さを感じました……今日もお尻をいっぱいイジめてくれますか……？=上次在屁股上做的时候，感觉到了你爱屁股的重量……今天也能把屁股挤得满满的吗……？
やっとお尻でエッチするときの違和感が消えたんです……お手数をおかけしてすみませんでした、うふふ……=终于在屁股上做爱时的违和感消失了……给您添麻烦了，对不起，呼呼……
あの、私……あなたの暴力に慣れてしまったみたいで……でも痛いものは痛いので、やめてほしいです……=那个，我……好像习惯了你的暴力……但是痛的东西很痛，希望你不要这样做……
今日も私を痛めつけるんですか……？　それがあなたの性の形なら、受け入れたいんですけど……たぶん無理です……=今天也要伤害我吗……？如果那是你的性的形式的话，我想接受……大概不行……
あなたにつけてもらった青あざを撫でるのは愛おしいのですけど、やっぱり痛いのはつらいです……=抚摸你戴的青痣很可爱，但是果然疼的话很痛苦……
今日も私をボコボコにするんですか……？　暴力は愛情の裏返しって言いますけど……やりすぎです……=今天也把我弄得七零八落吗……？虽然说暴力是爱情的反叛……太过分了……
あなたが私に乱暴したいのはわかってます……私は受け入れるよりも包み込んであげたいタイプなんですけど……=我知道你想对我粗暴……比起接受我，我更想包容你……
本当はあなたに色々してあげたいんですけど、あなたも私にひどいことを色々したいんですよね……？　もしかしたら相性が悪いのかもしれないですね……=其实我很想为你做很多事情，你也很想对我做很多过分的事情吧……？也许是性格不合吧……
今日も痛いことするんですよね……いえ、ただそう思っただけです……=今天也做了很痛的事情吧……不，只是这么想而已……
あのう、あなたとのエッチも本当に気持ちいいんですけど……その、痛いこともしてくれると、とっても嬉しいです……=那个，和你的H真的很舒服……那个，如果能做痛苦的事情的话，我会非常开心的……
うふふ、あなたと再会するとあの快感を思い出すようになりました……とても刺激的な痛みを伴う、あの快感を……=呵呵，和你再次见面的时候，我就想起了那种快感……伴随着非常刺激的疼痛，那种快感……
うふふ、私の身体は気持ちよかったですか……？　私はとっても気持ちよかったですよ……=呵呵，我的身体舒服吗……？我心情非常好……
ふたりともビクビクと震えて……相変わらず私たちってお似合いですよね……=两个人都战战兢兢地颤抖着……我们还是一如既往的般配呢……
今日の快感……一生忘れられなさそうです……=今天的快感……一辈子都忘不了……
あなたの愛を身体いっぱいに感じて……うふふ、心が潤いました……=全身都感受到了你的爱……呵呵，心里湿润了……
お互いの愛を交換するようなエッチでした……また交換しましょうね、深い深い、ふたりの愛を……=像是交换彼此的爱一样的H……再交换吧，深深的，两个人的爱……
いつか……いつか私があなたに狂ってしまっても、許してくださいね……=哪天……哪天我对你发狂了，也请原谅我……
今日のエッチ、最高でした……今夜セックス日記を書くのが今から楽しみになってしまうぐらい……=今天的H真是太棒了……今晚开始写性日记真是让人期待……
お願いがあります……ずっとずっと……私が死ぬその日まで、今日のように愛してくださいね……=我有个请求……请一直一直……在我死去之前，请像今天一样爱我吧……
もっと一緒にいたいです……明日会えるとしても、今は明日あなたに会える私に嫉妬してしまいます……=想和你在一起……即使明天能见面，现在也会嫉妒明天能见到你的我……
うふふ、ふたりとも気持ち良くなれてよかったですね……でも、今日はちょっと控え目でしたか……？=呵呵，两个人心情都变好了真是太好了……但是，今天稍微有点保守了吗……？
今日のエッチで確信しました……私たちはもっと気持ちいいセックスの楽園に行けるって……うふふ……=今天的H我确信……我们能去更加舒服的做爱乐园……呵呵……
次はもっと激しいエッチができるように、私もいろいろ準備してきますね……=为了下次能更激烈的H，我也准备了很多……
ふふふ、とっても楽しいエッチでしたね……特にあなたがビクビクと絶頂したときは、ゾクゾクしてしまいました……=呵呵，真是非常开心的H呢……特别是你战战兢兢的绝顶的时候，真是让人毛骨悚然……
エッチをしてる途中、ずっと鳥肌がとまらなかったです……ゾクゾク、ゾクゾクって……あなたもですよね……？=在H的过程中，我的鸡皮疙瘩一直停不下来……溶胶、溶胶……你也是吧……？
気持ち良くなって良いのは……あなただけなのに……=心情变好了真好……明明只有你……
また少しだけあなたを好きになって、私が嫌いになるエッチでした……=又有一点点喜欢上你，是我讨厌的H……
あなたの言うことに従っていれば全てがうまくいく気がします……うふふ、大げさでしょうか……=我觉得只要遵从你的话，一切都会顺利的……呵呵，是不是太夸张了……
普通に生きてたら奴隷みたいに命令されることなんてないじゃないですか……でも、あなたならその願望を叶えてくれるんです……=如果正常生活的话，就不会像奴隶一样被命令了吧……但是，如果是你的话，就能实现这个愿望……
私が今感じている満足感って、もしかしたら性奴隷の人のそれなんでしょうか……うふふ、妄想が捗ってしまいます……=我现在所感受到的满足感，难道是性奴隶的人的那种吗……呵呵，妄想进展顺利……
あなたが急にいなくなってしまったら、きっと私は壊れてしまうんだと……そんなことを考えてしまうぐらい気持ちのいいセックスでした……=如果你突然不在的话，我一定会坏掉的……这是一种让人想到这种事情的令人心情舒畅的性生活……
うふふふ、私はあなたに尽くして、あなたは私を犯す……最高の主従関係ですね……=呵呵，我会尽力为你，你会侵犯我……这是最好的主从关系……
身も心もあなた色です……これからもずっと、あなたの命令を聞く存在でいさせてくださいね……=身心都是你的颜色……今后也请让我一直作为听从你命令的存在……
うふふ、エッチをしてる間、心の中でずっと、好き、好き、好き、って唱えていたんです……あなたが私の虜になるおまじないです……♪=呵呵，在H的时候，我一直在心里念着喜欢、喜欢、喜欢……你是我的俘虏的咒语……♪
ふふふ……幸福です……♪=呵呵……很幸福……♪
満足できましたか……？　うふふ、嬉しいです……=满意了吗……？呵呵，我很高兴……
私の身体で気持ちよくなってくれたんですね、恥ずかしいですけどドキドキします……=用我的身体心情变好了呢，虽然很不好意思但是心跳得很厉害……
あなたがビクビクっと気持ちよくなったとき……愛しさがこみ上げてきました……=你心情舒畅的时候……我的爱涌上心头……
私がどれぐらいあなたのことを好きか……分かってくれましたか……？=你知道我有多喜欢你吗……？
うふふ、将来を誓いあったふたりのセックスでしたね……=呵呵，是发誓将来的两个人的性吧……
もうお別れなんですね……あなたの射精するときの吐息を思い出しながら、ずっと待っていますね……=已经要离别了呢……一边回忆着你射精时的叹息，一边一直等着你……
次はもっと気持ち良くなってもらえるように頑張りますね……=为了下次能让大家心情更好，我会努力的……
うふふ、とっても雄々しくって、とっても可愛かったです……=呵呵，非常的雄壮，非常的可爱……
もう終わりですか……？　うふふ、時間を忘れるぐらい楽しかったです……=已经结束了吗……？呵呵，开心得忘记时间了……
大好きな人に射精してもらえるのは嬉しいです……でも、私なんかの身体に興奮してたら、あなたの格が下がっちゃいますよ……=能被喜欢的人射精我很开心……但是，如果我这样的身体兴奋的话，你的等级就会下降哦……
私のこと、いっぱい使ってくださってありがとうございます……うふふ……=谢谢你用了我这么多……呵呵……
くすくす、最後の一滴まで出してくれましたか……？=药，连最后一滴都拿出来了吗……？
この精液がいつか私を孕ませちゃうんですよね……楽しみです……=这个精液总有一天会让我孕育出来……很期待……
うふふ……あなたの精液は私が大事に保管しておきますね……♪=呵呵……我会好好保管你的精液的……♪
将来、私を孕ませるための予行練習はできましたか……？　私の心も子宮も……いつでも覚悟はできていますからね……♪=为了将来让我孕育而进行的预习练习完成了吗……？我的心和子宫……我随时都有思想准备呢……♪
こんなに射精してくれて嬉しいです……気持ちよかったんですね……=能这样射精我很开心……心情很好呢……
量もそうですけど、においがすごいです……でも、嫌いじゃないですよ……=量也是这样，但是味道很好闻……但是，我不讨厌……
ああ、精液が重いです……これが愛の重さなんですね……=啊，精液很重……这就是爱的重量……
私の愛が伝わって、こんな素敵なお返しをしてくれたんですね……たくさんの愛に溺れちゃいそうです……=传达了我的爱，还给了我这么棒的回礼……快要沉溺在很多爱中了……
あなたが射精するたびに心臓が高鳴って……うふふ、いまは最高潮に達しています……=每次你射精的时候心脏都会跳动……呵呵，现在已经达到了最高潮……
うふふ、こんなに精液を絞り出した自分が誇らしいです……臭くてドロドロで、本当に愛おしいです……=呵呵，我为自己挤出如此精液而自豪……又臭又粘稠，真的很可爱……
からっぽになるまで出してくれましたか……？　まだ残ってるなら、おかわりほしいです……=直到空出来为止都拿出来了吗……？如果还剩下的话，我想再来一份……
はぁ、こんな精液まみれにしてくれて……ありがとうございます……=啊，让我沾满了这样的精液……谢谢……
うふふ、私が卵子だったら妊娠したことを喜んでいたでしょうね……♪=呵呵，如果我是卵子的话，应该会很高兴怀孕吧……♪
これだけの精液を一気に飲み干せたら……考えただけで胃がゾクゾクしちゃいます……♪=把这么多的精液一口气喝干的话……光是想想就觉得胃疼……♪
あなたの趣味というか……性癖がわかってきたら、急にエッチが身近に感じられたんです……どうしてでしょうね……？=是说你的兴趣吗……如果知道了性癖，就会突然感觉到近在咫尺……为什么呢……？
あのう……もしかして私たち、仲良くなったんでしょうか……今日のエッチ、とっても気持ちよかったんです……=那个……难道我们关系变好了吗……今天的H心情非常好……
うふふ、私の身体があなたからの愛に答えられるようになりました……今度はもっともっと私を愛してくださいね……=呵呵，我的身体能回答你的爱了……下次请更加爱我吧……
私の身体があなたへの愛にようやく追いつきました……次からは楽しみにしていてくださいね……=我的身体终于追上了对你的爱……请期待下次吧……
うふふ、だんだんとあなたとのエッチが癖になってきました……次からはもっと自分を解放しますね……=呵呵，渐渐地习惯了和你的H……下次会更加解放自己吧……
今日は病みつきになるぐらい楽しいセックスでした……今度からはもっと楽しくなるようにしますから期待してくださいね……=今天是令人入迷的快乐的性生活……今后会更加开心的，请期待吧……
あなたとのエッチがだんだん気持ちよくなってきたのに、幸せだって思えないんです……バカですよね、私……=明明和你的H心情渐渐变好了，却不觉得幸福……真是笨蛋啊，我……
あなたとのセックスが気持ちいいんです……きっと、もうどうでもよくなっちゃったんですね……=和你的性生活很舒服……一定，已经无所谓了吧……
うふふ……私の身体が極まっちゃったの、気づきましたか……？　これからはもっとエッチな私をプレゼントしますね……=呵呵……你注意到我的身体到极限了吗……？今后会送你更加色情的我作为礼物……
あなたにたくさん調教してもらって、もうあなたなしでは生きていけない身体になったんです……もう離さないですからね……=你调教了我很多，我已经变成了没有你就活不下去的身体……我不会再离开你了……
んふふふ……壊れたお人形……もっと、犯しへ……んふ……=哼哼哼……坏掉的人偶……更加，去犯……哼哼……
もっろ……んふっ、もっろエッチしへ……セックス、セックス愛してるぅ……=然后……嗯哼，去做爱……做爱，做爱……
足りない、れす……んふ、あなたのおっきな愛、全然、たりないです、んふふ……=不够，不够……嗯，你的大爱，完全不够，嗯哼……
んふ、んふふ……楽ひく、なってきましたれ……んふふふ……=嗯，哼哼……变得轻松了……哼哼……
もおあなた以外、なんりも……んふふ、いらないんです……んふ、んふ……=除了你以外，什么都不需要……嗯，嗯，嗯……
私、ようやくわかったんです……♪　私が一体どんな人間で、あなたとどうなりたいのか……うふふ……♪=我终于明白了……♪我到底是什么样的人，想和你变成什么样……呵呵……♪
うふふ、後悔しないでくださいね……♪　あなたが私をこんな風にしたんですよ……♪=呵呵，请不要后悔……你把我弄成这样……♪
あ、あの、ちょっと記憶が飛んでいて……変なこと言ってませんでした……？=啊，那个，我的记忆有点模糊……没说什么奇怪的话……？
あなたとのエッチが幸せすぎて、理想の世界に旅立っちゃっていました……また味あわせてくれますか……？=和你的H太幸福了，开始了理想的世界……能再尝一尝吗……？
うふふ、楽しすぎて羽目を外しちゃいました……程々にしたいですけど、きっとまたヤリすぎちゃうんでしょうね……=呵呵，太开心了所以脱下了羽毛……虽然很想弄得恰到好处，但是一定又玩得太多了吧……
最悪な私を見せちゃいましたね……ごめんなさい、嫌われても文句言わないです……=让你看到了最糟糕的我呢……对不起，即使被讨厌也不会抱怨……
ご、ごめんなさい、命令されてもいないのに我を忘れて……ペット失格にしないでください、これからは気を付けます……=对，对不起，明明没有被命令却忘了自我……请不要失去宠物的资格，今后我会注意的……
あの、私だけしか気持ちよくなってませんが……大丈夫でしたか……？=那个，只有我心情变好了……没关系吗……？
えと、私の身体、気持ちよくなかったですか……？　ご奉仕、下手でしたか……？=嗯，我的身体不舒服吗……？不擅长服务吗……？
私のイき方が可愛くなくて萎えてしまいましたか……？　次は気を付けるので、もう１回チャンスがほしいです……=我的打法不可爱，所以退缩了吗……？下次我会注意的，所以我想再给我一次机会……
私のために精液を溜めてくれているんですね……次に射精してもらえるのを楽しみにしています……=你是为了我而储存精液的吧……期待着下次能被射精……
その、私だけイってしまって……期待に応えることができなくて、ごめんなさい……=那个，只有我不行了……不能回应大家的期待，对不起……
わがままということは重々承知の上なんですが……次はあなたの射精で絶頂を迎えたいです、うふふふ……=虽然我很清楚你很任性……下次我想用你的射精来迎接顶峰，呵呵……
あなたがどれだけ射精を我慢できるか、チャレンジしてみますか……？　浮気はだめですからね……？=你能忍耐多少射精，挑战一下吗……？不能出轨吧……？
次はあなたの精液を搾り取らせてくださいね……？　きっと上手に、気持ちよく、してあげますから……=下次请让我榨取你的精液吧……？我一定会好好地、心情舒畅地为你做……
今日は私だけを絶頂させて終わるつもりだったんですか……？　私の気持ちをわかってていじわるするなんて……うふふ……=你今天打算让我一个人达到顶峰吗……？明白我的心情还欺负我……呵呵……
うふふ、私だけ気持ちよくさせようっていう魂胆だったんですね……？　とっても恥ずかしくて、でもそれがとっても気持ちいいです……=呵呵，你是想让我心情变好吧……？非常害羞，但是非常舒服……
自分だけ快感にまみれている私はエッチでしたか……？=只有自己充满快感的我是H吗……？
あなたの思惑通り、私だけビクビクしちゃいました……よくできましたって、ほめてくれますか……？=正如你所想的那样，只有我一个人战战兢兢……你能表扬我做得很好吗……？
ふふふ、あなたが望むならいつでもどこでも、どんなときでもひとりでイってみせますからね……♪=呵呵，如果你希望的话，无论何时何地，无论何时我都会一个人给你看的……♪
ああ、もう……♪　私の細胞がぜんぶ、あなたへの愛を叫んでいて……うふふ、愛そのものになってしまいました……♪=啊，已经……♪我的细胞全部都在呼唤着对你的爱……呵呵，变成了爱……♪
くすっ……あなたのことは全部お見通しですからね……♪=呃……你的事情我都看透了……♪
あの、女の子をイジメるプレイが好きなんですか……？=那个，你喜欢欺负女孩子的游戏吗……？
うう、もう少し優しくしてくれても……あ、いえ、なんでもないです、嫌いにならないでください……=呜呜，再温柔一点也好……啊，不，没什么，请不要讨厌我……
あなたの愛は痛みを伴うんですね……=你的爱伴随着痛苦……
私の愛を試そうとしているんですか……？=你在试我的爱吗……？
あなたのことを包み込むと決めていますから、痛いのも平気になってみせますね……=因为我决定包住你，所以即使痛也会让你平静下来……
次は私にいろいろさせてくださいね……大丈夫ですよ、痛いことはしませんから……=下次请让我做各种各样的事情吧……没关系，我不会做痛苦的事情的……
この程度の暴力にも音を上げてしまう自分が情けないです……=对这种程度的暴力也发出声音的自己很无情……
ごめんなさい、もっと苦痛を与えてほしいのに、すぐ限界が来てしまうんです……本当に最低ですよね……=对不起，明明想让你更痛苦一点，但是马上就到极限了……真的是太差劲了……
苦痛と快感ってどうしてこんなに似てるんでしょうね……きっとあなただからですよね、いいえ、絶対にそうです、うふふ……=痛苦和快感为什么这么相似呢……一定是因为你吧，不，绝对是这样，呵呵……
日々の鬱憤のはけ口にしてくれたんですか……？　私のこと、もっと人形扱いしていいですからね……=是把每天的抑郁发泄出来的吗……？你可以把我当做更多的人偶来对待……
やっぱり……苦痛って愛なんですね、くすくす……♪=果然……痛苦就是爱啊，药……♪
うふふふ、これが寵愛を受けるということなんですね……次はもっと激しく痛めつけてくださいね、絶対ですよ……♪=呵呵，这就是所谓的接受宠爱吧……下次一定要更加激烈地痛骂啊……♪
エッチって、ふたりきりじゃなくてもできるんですね、すごいです……=H，不是只有两个人也可以，真厉害……
なんだか心がざわざわした気がしたんですけど、刺激が強すぎたからかもしれませんね……=总觉得心里乱哄哄的，可能是刺激太强了吧……
あなたが望むのなら、複数プレイも苦にならないんです……=如果你希望的话，多玩也不会觉得痛苦……
うふふ、今度ご褒美にふたりっきりでエッチしてくださいね……=呵呵，这次请作为奖励两个人单独H吧……
入り乱れてのくんずほぐれつ……こういうのが好きなんですね、うふふ……=错落有致的解开……喜欢这样的东西吧，呵呵……
安心してくださいね、これで乗り換えたりとかしませんから……=请放心，这样就不会换乘了……
うう、やっぱり一番好きな人以外の射精を見るのは、苦手です……=呜呜，果然还是不擅长看最喜欢的人以外的射精……
私ももっと楽しめたらよかったんですけど……=我要是能更享受就好了……
うふふふ、いつもより精液の量が多いですね、わかりますよ……=呵呵，精液的量比平时多啊，我知道啊……
あなただけの愛を、こんな形で試してもらえるなんて、嬉しいです……=能以这样的形式来尝试只属于你的爱，我很开心……
あなたの精液は、目隠ししても……いえ、たとえ五感を失っても見分ける自信があります……♪=你的精液即使蒙上眼睛……不，就算失去五感也有自信分辨……♪
精液の味、におい、手触り、食感、色、濃さ、たんぱく質としての品質、そして遺伝子……ぜんぶ違います……♪=精液的味道、味道、手感、口感、颜色、浓度、作为蛋白质的品质、还有遗传因子……完全不同……♪
たくさん感じた後に言うのもなんですが……本当に、あなた以外の人とエッチして良かったんですか……？=感受到很多之后再说……真的，和你以外的人做爱好吗……？
いつもより恥ずかしくて、いつもより激しくイってしまいました……嫌いにならないでくださいね……=比平时更害羞，比平时更激烈地玩了……请不要讨厌我啊……
あなたのエッチな望みは叶えられましたか？　これからもいろいろなことを叶えさせてくださいね……=你的色情愿望实现了吗？今后也请让我实现各种各样的事情吧……
私の愛は重いんじゃなくて、大きいだけなんです……わかってくれましたよね……？=我的爱不是沉重的，只是巨大的……你明白了吧……？
今度はあなただけを二倍責めたいです、なんて、うふふ……=这次只想加倍责备你，呵呵……
みなさんの責め方をずーっと勉強していました、参考にしますね……=我一直在学习大家的责备方法，作为参考……
たったひとりの運命の人の為に、気持ちよくなる身体なのに……女の子失格ですね……=为了唯一一个命中注定的人，明明身体变得很舒服……却失去了女孩的资格……
こんな恥ずかしい目にあわせて……やっぱり私のこと嫌いなんですね……=遇到这样丢脸的事情……果然还是讨厌我啊……
うふ、うふふ……あなたの従順なペットとして、お行儀がいいところをたくさん見せられましたか……？=呵呵，呵呵……作为你顺从的宠物，有没有看到很多有礼貌的地方……？
トロフィーワイフなんて都合のいいことは言いませんから、トロフィービッチぐらいにはなれてましたか……？=我不会说像奖杯Wife这样方便的话，所以能像奖杯bitch那样吗……？
うふふ、嫉妬してくれましたか……？　してくれましたよね、うふふ……♪=呵呵，你嫉妒我了吗……？做了呢，呵呵……♪
たとえ１０人にイかされちゃったとしても、あなたのことだけを意識していますからね……♪=就算被10个人欺负了，也只会注意到你哦……♪
やっぱり、たくさんの女の子とエッチできる方が嬉しいんですね……=果然，能和很多女孩子做爱更开心呢……
なんだか私よりもあの子のことを贔屓してませんでした……？　気のせいならいいんですけど……=总觉得没有比我更喜欢那个孩子……？如果是心理作用的话还好……
うふふ、私とあの子、どっちがあなたのことを深く愛してるか、射精した今ならわかってもらえますよね……？=呵呵，我和那个孩子，哪一个更爱你，射精了的现在的话应该能明白吧……？
あの子と仲良くしてほしいみたいだったので、しました……私はあなたが最優先なんです……=因为想和那个孩子搞好关系，所以做了……我觉得你是最优先的……
うふふ、なんだか競い合っているようで、とっても楽しかったです……またやりましょうね……？=呵呵，总觉得好像在竞争，非常开心……下次再做吧……？
私たちならもっと射精させられましたけど……うふふ、あなたがもういいなら終わりですね……=如果是我们的话就更能让你射精了……呵呵，你已经好了的话就结束了……
あの子がいてくれたおかげで、まだマシだったってことですね……=多亏了那个孩子的存在，才好起来的……
私だけだったらきっと射精してもらえなかったんでしょうね……=如果只有我的话，一定不会被射精的吧……
もういいんですか……？　じゃあ、次は私とふたりっきりで……なんて、冗談ですよ、うふふ……=已经可以了吗……？那么，接下来就只和我两个人……之类的，开玩笑的，呵呵……
あなたの夢を叶えることはできましたか……？　私はそれだけで嬉しいんですよ……=你的梦想实现了吗……？我只是这样就很开心了……
いっぱい射精してくれて嬉しいです……じゃあ、あの子の指紋をふき取りますね、うふふ……♪=你射了我很多，我很高兴……那么，我把那个孩子的指纹擦掉吧，呵呵……♪
うふふ、大丈夫ですよ……あなたは悪くないです、あなたの中にいる浮気癖が悪いんです……今すぐ殺せたらいいのに……=呵呵，没关系的……你没有错，你的外遇癖很坏……现在马上杀了就好了……
ふたりともイかせちゃうなんて……本当にエッチが上手なんですね……=两个人都不小心犯了错误……真的很会H呢……
いつの間にか絶頂しちゃって……ご、ごめんなさい……=不知不觉就达到了顶峰……对，对不起……
うふふ、あなたに特別愛されているのが伝わってきました……=呵呵，我明白了你特别喜欢我……
気持ちよかったですけど、今度はふたりっきりでしてくださいね……=虽然心情很好，但是下次请两个人单独做吧……
ふたりしてあなたを包み込もうと思っていたら、逆に包み込まれてしまいました……たまには深く愛してもらうのもいいですね……=两个人想要包围你，却反而被你包围了……偶尔也请你深爱一下也好……
きっと私の方が乱れてしまっていましたよね……？　とっても気持ちよかったです……=一定是我更混乱了吧……？非常舒服……
私がもっと息を合わせていたら、完璧なエッチになってましたよね、すみません……=如果我再配合一下的话，就变成完美的H了吧，对不起……
あの子がいなかったら、つまらないエッチになってましたね……よかったです……=如果那个孩子不在的话，会变成无聊的H吧……太好了……
うふふ、よりあなたの思い通りにイったのはどっちですか……？　私、ですよね……=呵呵，更像你想的是哪一个呢……？是我吧……
あの子がいてくれたおかげで私とあなたの主従エッチが盛り上がりましたね……=多亏了那个孩子的存在，我和你的主从性很高涨呢……
あなたの性癖はよくわかっているのでとやかく言ったりしません……でも、私だけを愛する時間も忘れないでくださいね……♪=我很了解你的性癖，所以不会说三道四……但是，请不要忘记只爱我的时间……♪
覚えておいてくださいね……あなたと私の間に誰が入ってこようと、この愛は不滅ですよ……♪=请记住……不管你和我之间有谁进来，这份爱都是不会灭的……♪
あの……今度は一緒に気持ちよくなってほしいです……=那个……希望下次能一起心情变好……
嫌われてしまいましたか……？=被讨厌了吗……？
あの、何か気に障ることを言ってしまいましたか……？　嫌いにならないでください……=那个，你说了什么让人不舒服的话吗……？请不要讨厌……
もしかして具合が悪いんですか……？　そんな情報は上がっていなかったので、心配です……=难道身体不舒服吗……？因为没有得到那样的信息，所以很担心……
少し残念ですけど……あなたの都合に文句を言うつもりはありません……=有点遗憾……我不打算对你的情况发牢骚……
やっぱりそうですか……しっくり来てなさそうだったので、なんとなく察してました……=果然是这样啊……因为看起来不太合适，所以多少察觉到了……
そうですか……そうですよね……わかりました……=是吗……是啊…我知道了……
もしかして用事を思い出しましたか……？　うふふ、私は一番最後で大丈夫なので、行ってきてください……=难道想起事情了吗……？呵呵，我是最后一个也没关系，请去一下……
行っちゃうんですね……わかりました、次に会うときまで、ずっとあなたのことを想っていますね……=我知道了，在下次见面之前，我会一直想着你的……
はい、また今度にしましょうね……♪=好的，下次再说吧……♪
うふふ、私の目を見て「愛している」って言ってください……♪　今日はその言葉を頭の中で何度も反芻して、ひとりで慰めます……♪=呵呵，请看着我的眼睛说“我爱你”……♪今天我会在脑子里反复回味这句话，一个人安慰你……♪
ん、はぁ……もう、動けないです……=嗯，哈……已经不能动了……
はぁ、はぁ……こんなになるまでするなんて……思いませんでした……=哈、哈……竟然做到这种地步……没想到……
体力を使い果たすまであなたを感じられて……私、幸せです……=在体力耗尽之前能感觉到你……我很幸福……
あなたの愛情を一身に浴びすぎて、はぁ、はぁ、疲れきっちゃいました……=太过专注于你的爱情了，哈，哈，好累啊……
うふふ、はぁ、はぁ、もう動けないです……エッチって本当に楽しいですね……=嗯，哈，哈，啊，已经不能动了……H真的很开心呢……
んん……感じすぎて疲れ果てちゃいました、うふふ……=嗯……感觉太过疲劳了，呵呵……
はぁ、はぁ、もう、許してください……身体が言うこと聞かないです……=哈，哈，请原谅我吧……身体不听使唤……
エッチで疲れ切った私はどうですか……？　従順さを感じますか……？=H累了的我怎么样……？你感觉到顺从吗……？
もう疲れちゃいました……頭の中があなたと快感でいっぱいです……=我已经累了……脑子里充满了和你的快感……
もう身体も心もボロボロです……うふふふ、ふふ……♪=身体和心都已经破破烂烂了……呵呵，呵呵……♪
見てください、疲れ切って動けなくなっちゃいました……うふふ、好き放題ですよ……♪=请看，我累得动弹不得了……呵呵，随你的便……♪
身体が綺麗でも、やっぱりエッチをするのは恥ずかしいですね……ありがとうございました……=虽然身体很漂亮，但是果然做H还是很害羞……谢谢……
待った甲斐があったと思えるような時間だったら嬉しいです……あなたに喜んでもらえることが私の幸せです……=如果时间能让你觉得有等待的价值的话我会很开心……能让你开心是我的幸福……
綺麗に洗ったハンカチみたいなものですよね……綺麗な身体は使って汚さないと意味がないんです、うふふ……=像洗干净的手帕一样的东西吧……如果不弄脏漂亮的身体就没有意义了，呵呵……
心の汚さは洗っても落ちないんです……=心灵的污秽洗也洗不掉……
優しいご主人様との気持ちいい時間……私の至福です……=和温柔的主人在一起的愉快时光……是我的幸福……
あ、お風呂ですか……？　どうぞ、今なら誰もいませんから……=啊，洗澡吗……？请，现在谁都不在……
うふふ、お先にいただきました……=呵呵，我先吃了……
覗きにきてたんですか……？　それとも、今ここに……？　あなたなら、前者に決まっていますよね……=是来偷窥的吗……？还是说，现在在这里……？如果是你的话，肯定是前者吧……
あの、私が使ったあとですけど……いいんですか……？=那个，我用过之后……可以吗……？
もしかして、私のことをストーキングしてくれていたんですか……？　嬉しいです、うふふ……=难道你在跟踪我吗……？很高兴，呵呵……
あ、先ほどは……じゃありませんでした……えっと、いいお湯でしたよ……=啊，刚才不是……那个，热水很好……
すっきり……というより、さっぱりしました、うふふ……=清爽……不如说是清爽了，呵呵……
あの、今ならどんなことされても汚いところはないですよ……=那个，现在不管做什么事情都没有脏的地方……
あ……覗きもしないで待っててくれたんですね……わかりますよ、「出てくるまで廊下で待ってる顔」してますから……うふふ……=啊……你连偷窥都没偷窥就一直在等着我呢……我知道，我在走廊里一直等到你出来……呵呵……
きっと、洗ったあとのさっぱりよりエッチのさっぱりの方が勝っているんでしょうね、うふふ……=肯定，比起洗完后的清爽感，H的清爽感更胜吧，呵呵……
性奴隷に身体を綺麗にする時間をくれるなんて、優しいですね……エッチでは激しくしてほしいです、うふふ……=给性奴隶让身体变漂亮的时间，真是温柔啊……做爱的时候希望她变得激烈，呵呵……
あの、ちょっとだけ席を外してもいいですか……？=那个，可以稍微离开一下座位吗……？
……！　あの、ほんの少しだけ待っててもらってもいいですか……？=……！那个，可以稍微等一下吗……？
うふふ、さっきお水を飲んだので……行ってきますね……=呵呵，刚才喝了水……我走了……
ああ……しちゃいました……これでよかったんですか……？=啊啊……做了……这样就好了吗……？
私たちは、お漏らしをしても愛し愛される関係なんですね……=我们是即使泄露了也会被爱着的关系呢……
お漏らしエッチって、楽しいですね……クセになっちゃいそうです……=漏H很开心呢……好像会成为习惯……
開放感のあるエッチって素敵ですよね……それがあなたに命令されたプレイな一層……うふふ……=有开放感的H真是太棒了……这是你命令的游戏……呵呵……
ごめんなさい、お待たせしちゃいましたよね、もう大丈夫ですよ……=对不起，让您久等了，已经没事了……
あの、大した用事じゃないんです、うふふ……=那个，不是什么大不了的事情，呵呵……
もしかして、覗いてましたか……？　ずっとここにいました……？=难道，在窥视吗……？一直在这里……？
……逃げなかったですよ……=……没跑啊……
鍵は開けておいたんですが……あの、私のトイレは興奮しませんか……？=钥匙打开了……那个，我的厕所不兴奋吗……？
あの、エッチの準備をしてきました……うふふ……=那个，我做了H的准备……呵呵……
遅くなってすみません……あなたとのエッチを思い出して、ついいじってしまいました……=对不起，我来晚了……我想起了和你的性关系，不小心弄坏了……
お待たせしました、それじゃ……するん、ですよね……？=让您久等了，那么……要做吧……？
待たせてしまってごめんなさい……お詫びに今日は頑張りますから、なんでも言ってくださいね……=对不起让您久等了……为了表示歉意，今天我会努力的，请什么都告诉我……
うふふ、すっきりしました……これで心置きなくエッチできますね……=呵呵，心情变好了……这样就可以毫无顾虑地进行H了呢……
あなたが覗きに来るかもしれないってドキドキしていたんですが……放置プレイされちゃいました、うふふ……=说是你可能会来偷窥，心里七上八下的……被放任不管了，呵呵……
えっと……本当に少しだけでいいんですけど……=嗯……真的只要一点点就可以了……
その……トイレに行きたいという意味だったのですが……=那个……是想去厕所的意思……
トイレではなく、目の前でしろっていうことですね……？=不是在厕所，而是在眼前吧……？
えと、エッチするのはいいんですけど……その、漏れちゃうと思います……=嗯，做爱是可以的……那个，我想会漏出来的……
つまり、お漏らしありのラブラブエッチがしたい……ということですか……？　うふふ、わかりました……=也就是说，你想进行有遗漏的甜蜜性爱吗……？呵呵，我明白了……
うふふ、こうなったら、いつ放尿するのがエッチなのか、考えないとですね……=嗯，这样的话，什么时候尿尿是色情的，不考虑的话……
あ、あの、ずっと待っててくれたんですか……？　ごめんなさい……=啊，那个，你一直在等我吗……？对不起……
えっ……私が起きるのを待っててくれたんですか……？　優しいんですね、もっと好きになってしまいました……=诶……你是等我起床的吗……？很温柔呢，变得更喜欢了……
……もしかして、私がされるよりする方が好きなのを知ってて、襲わなかったんですか……？　お詫びにいっぱいしますよ……=……难道，你知道比起我更喜欢做，没有袭击我吗……？我会尽全力道歉的……
もっと眠っていれば、あなたに襲ってもらえたんですよね……ああ、私って本当にだめなペットですね……=如果再睡一会的话，就被你袭击了吧……啊，我真的是一只不行的宠物啊……
今日はあの変な触手が私の相手なんですね……=今天那个奇怪的触手是我的对手啊……
あなたじゃないのは残念ですけど……あなたがしたいことを叶えるのが性奴隷の役目です……=虽然不是你很遗憾……实现你想做的事是性奴隶的任务……
身体の隅々まで、しっかりと犯されてきますね……=连身体的各个角落都被侵犯了呢……
え……？　わ、私……あなたに捨てれられちゃうんですか？　そ、そんなこと絶対に嫌ですっ……お願いですから、見捨てないでください……！=诶……？哇，我……会被你抛弃吗？那、那种事绝对不要……拜托了，请不要放弃……！
ぁ……早とちりだったんですね、本当に良かったです……私を責めることに飽きてしまったのかと思いました……=啊……真是语速很快呢，真是太好了……我觉得我已经厌烦了责备我了……
マンネリ化しないように、触手の相手をすればいいんですね……そういうことなら、喜んで引き受けます……=为了不因循守旧，做触手的对手就好了……如果是这样的话，我很乐意接受……
これは……異種姦プレイということですよね……？　うふふふ、あなたの趣向は幅広いです……=这是……不同种类的奸淫游戏吧……？呵呵，你的兴趣很广泛……
こんなことを受け入れられる娘って少ないですよね……？=能接受这样的事情的女儿很少吧……？
でも、私は違いますよ……あなたのことは全て包み込んで受け入れます……=但是，我不是这样的……我会包容你的一切接受你的……
ふふふ……触手が何本生えてこようと、あなた一人には敵いません……この身を持って強く実感しました……=呵呵……不管长了多少触手，都敌不过你一个人……带着这个身体强烈地感受到了……
次は触手じゃなくて、あなたに犯してほしいです……=接下来不是触手，而是希望你犯下……
ところで……この触手は、あなたのペットではないですよね？　もしそうだったとしたら……うふふ……=但是……这个触手不是你的宠物吧？如果是那样的话……呵呵……
あとで燃やしちゃいますね……あなたのペットは私だけで十分ですから……=之后会烧掉的……你的宠物只有我就足够了……
触手ではなく、あなたに囲まれていると思ったら感度が増しました……=不是被触手，而是被你包围着，这样一来灵敏度就增加了……
この妄想が現実になって欲しいんですけど……流石のあなたも分身はできないですよね……？=我希望这个妄想变成现实……果然你也不能分身吧……？
尚、１つのグループに対して登録できる人数は決まっておりますのでご注意ください。=另外，请注意，一个组的注册人数是固定的。
どちらを選ぶかはお客様の自由となっておりますが、本サポート中に限り、まずはパートナーの呼び出しから始めて頂きたく思います。=选择哪一个是客人的自由，但仅限于本支持中，请先从合作伙伴的呼叫开始。
次に、お選び頂いたプランに該当される方が選出されますので、当プランを一緒に過ごしたいパートナーをお選びください。=接下来，因为会选出符合您选择的计划的人，所以请选择想一起度过该计划的合作伙伴。
続きまして、お選び頂いたプランに合わせお客様やパートナーの衣服を変更することが出来ます。ご希望がありましたらお選びください。=接下来，可以根据您选择的方案变更客人和合作伙伴的衣服。如果有希望的话请选择。
以上の内容でご提供致しますがよろしいでしょうか？=以上内容提供可以吗？
まだお試しになられていないプランがございましたら、パートナーとの関係性を考慮された上、改めてお越しください。=如果有还没有尝试过的计划的话，请在考虑到和合作伙伴的关系后再来。
