--===========================================================================================================================--
はあ、私なんですね。=啊，原来是我啊。
あはっ、あたしと遊びたいんだ。=啊哈哈，我想和你一起玩。
わ、私でいいんですか？=呜，没关系吗？
うふふ、お任せくださいまし。=呵呵，放心交给我吧。
いやあ、私を選ぶとお目が高いっすね。=哎呀，选我的话，你可真有眼光啊。
えへ、私の出番ですね。=嗯，轮到我出场了。
ふふ、よろしくお願い致します。=呵呵，请多多关照。
おっ？俺としたいのか？=哦?你想要和我一起吗。
うふふ、あなたの好きなようにしてください。=呵呵，你喜欢怎样就怎样吧。
では、失礼します。=那么，失礼了。
お呼びでしょうか？=您叫我吗？
あら、私を選んでくれるの？=哦，我被选中了吗？
なになに？私がいいの？=怎么了？我可以吗？

おっすー。元気してた？=哦~你还好吗?
それでー、アタシに何か用？=那么，有什么事吗？
おしゃべりしたい=想与你聊天
Hしたい=我想要做~

期待してるから、よろしく頼むぜ。=我很期待，就拜托你了。
私を選んでくださるんですね。が、頑張ります！=你选择了我，我会努力的。
何でもいいけど、つまんねえ事だけはすんじゃんえぞ。=除了无意义的事情，什么都可以。
私でお決まりになられましたか？=你已经决定了吗？
別に構いませんが、ちゃんとしてくださいね。=我并不介意，不过还请你用心。
ふふ、どうしてやろっかな。=呼呼，为什么呢？
あなたの為になるよう誠心誠意務めさせていただきますわ。=我会诚心诚意地为你效劳
一肌でも二肌でも脱がせていただくっすよ。=无论一层还是两层，我都会帮你脱掉的。
どうかしましたか？=发生什么了？
ふふ、一緒に楽しみましょう。=呵呵，让我们一起享受吧。
いいよ、一緒に頑張ろうか。=好啊，一起加油吧。
ううぅ、緊張してすみません。=呃，对不起，我有点紧张。
へー、いい度胸じゃねえか。=嗯？胆子真大啊。
とりあえず、エッチな事をすればいいんですよね？=总之，做点H的事就好了？
誠心誠意尽くさせて頂きます。=竭尽全力，尽我所能。
この出会いは運命ですね=这次相遇是命中注定的。
--===========================================================================================================================--
初めての相手があなただなんて、なんだかちょっと緊張しちゃうわね。=第一次的对象是你，总觉得有点紧张呢。
こちら、お客様へよりよいリビドーをご提供させて頂く為の特別なサービスと\nなっております。=这是一项特殊服务,可为我们的客户提供更好更刺激的体验。
疲れたのなら素直に休憩しましょう。無理はよくありませんよ。=如果您感到累了,请休息一下。不必勉强。
どうされました？　体調が優れないのなら、やめておきますか？=怎么了?你感觉不舒服,想停下来吗?
はぁっ、私達……今セックスをしているのですねっ……=嗯,我们…现在正在做爱...
ふふ……一緒にイけると、幸せな気分になれますね……=呵呵...如果可以和你一起高潮,会感到很幸福……
とても濃密な時間でした……お客様のおかげですね。=这是一个非常紧张的时期...多亏了客人。
徹底的に、汚すつもりですね……=我将被彻底玷污……
触手に……体力の限界はあるのでしょうか？=触手...体力没有极限吗?
まだまだ、私を犯し足りない様です=差得远,还不行
ようやく……触手から解放されました。=终于……我从触手的折磨中被解放出来了。
あなたが望んだ、いやらしい私の姿……しっかりと目に焼き付けていただけ\nましたか？=你所期待的…我下流的样子…是否牢牢地烙印在眼睛里了?
なるほど……私は今から、触手に好き放題されてしまうのですね？=我懂了……从现在开始，我就要被触手为所欲为了吧?
助けを求めても、あなたはただニヤニヤと眺めているだけで、私は抵抗できな\nいまま犯される……=即使向你求助，你也只是笑眯眯地看着，而我无法抵抗。
素敵なシチュエーションですね、興奮せずにはいられません。=真是绝妙的场景啊，让人忍不住兴奋起来。
んんぅっ、勢いが凄いです……=嗯,气势十分惊人……
貴方の射精……羨ましくなるくらい気持ちよさそうでした……=你的射精、好极了…令人羡慕……
素敵なひと時でしたね。お客様……ご満足、いただけましたか？=真是一段美好的时光啊。先生……您还满意吗?
甘くて特別なハニーライフを、存分にご堪能下さい。=请充分享受甜蜜和特别甜蜜的生活吧。
それでは、ここから先はお客様とパートナー、二人だけのお時間となります。=然后,从现在开始,只有两个人,客户和合作伙伴。
では早速ですが、まず初めにお客様とパートナーとの関係から割り出されるプ\nランを選んでいきましょう=现在,让我们开始选择一个可以根据客户关系确定的计划。
これより先はフュルに変わり私が当プランのご案内をさせて頂きますので、\nどうぞよろしくお願い致します=在此之前，将由我来介绍这个计划，请多多关照。
ようこそお越し下さいました。改めまして私、デラックスプラン担\n当のシトリーと申します=欢迎光临。我叫Sitley,负责豪华计划。
はい、ご案内ありがとうございますフュルさん。=是的,谢谢你的介绍。
私は一般施設の管理業務がありますので、先輩、後はよろしくお願いし\nます。=我负责一般设施的管理业务,前辈、后面就拜托您了。
此処から先のご案内は、こちらのシトリーに引き継がせていただきます。=从这里开始的信息将被移交给当地。
彼女は本プランの担当者、シトリーにございます。=在这里、由她负责这项计划。
そういったパートナーがいらっしゃらない場合はご遠慮させて頂く形になる事、ご\n了承下さい。=请注意,如果没有这样的女孩,请您谅解。
不気味なお部屋です……本日はここでセックスをするのですね？=一个令人毛骨悚然的房间...今天是在这里做爱,对吧?
……相手は、あなたではない様ですが。=......看来对方好像不是你。
私はあなたの望みを叶える道具ですから、触手にも喜んで犯されます。=我是满足您欲望的工具,所以我很乐意被触手侵犯。
あぁ、熱くて心地良いです……=哦,又热又舒服...
触手の汁は……発情させる、力があるのかもしれません=触手的汁液...可能发情
あなたとした時とは違う快感が、今も続いている様な気がします……=和你在一起时特殊的快感，一直刻在我的脑中……
少しだけ、休憩させていただけると助かります。=要是能稍微休息一下就好了。
……触手が、首を長くして私を待っている様ですね。=......似乎触手伸长脖子在等着我一样。
そんな私を見て、あなたは興奮されるのですね？　……私もあなたも、どうし\nようもない変態の様です。=看到这样的我，你也会很兴奋……我们两个都是无可救药的变态。
ここまで人が乗っていると、思うように身動きがとれませんね……=当人坐到这里，就不能像想象的那样动弹了…
もう少し、あなたと距離を置きたいのですが……難しい様です。=我想再保持一段距离,但是…似乎很困难。
何故、距離を置くのか？　とぼけたことを仰いますね。あなたがよからぬことを考\nえているからに決まっています。=为什么要保持距离?请不要装傻。那一定是因为您正在考虑不好的事情。
はぁ、はぁ……気づかれなかったのは……奇跡です……=哈、哈……我没想到的是...这简直是个奇迹...
何故、続けようとするのですかっ……=为什么还要继续下去……
っ……今は、して良い時ではありません……=嗯...现在并不是个做爱的好时机...
こんなに出すとは……気持ちが悪いです……=像这样射在里面真是太差劲了…
続けようとする意味が分かりません……=我不懂继续下去有什么意义……
はぁ、はぁ……本気で……あなたと縁を切りたいです……=哈、哈...我真的想摆脱你...
ここであれば、何でも許されると思っていませんか？　それは違いますよ。=您认为在这里做什么都会被原谅吗?那可大错特错。
あなたに手錠がかかる日が楽しみですね。=我期待着你戴上手铐的那一刻。
あなたを私の虜にしてみせます。それはもう、他の女性なんて目に入ら\nないほどに……=我的小穴会让你成为我的俘虏。那样你就不会再盯着其他女人...
どのように攻められても、私は悦びますよ？=无论你如何蹂躏我,我都会十分开心不是吗?
あっ、ぁぁぁ、おまんこ限界、イクっ、イキますっ……=啊,啊,是吧,是吧,一起高潮吧...
はぁ、はぁ……ただただ……ありがとうございます……=哈、哈...再快点……多谢款待…
この程度で満足されては困ります。　私は掴んだら放さない女ですから……覚\n悟、しておいてくださいね？=如果只是这种程度的话,可就不好办了。因为我是抓住了就不会放手的女人...请做好觉悟吧?
うようよと私の身体を這って、ひたすら責め立ててくる……想像しただけで背\n筋がゾクゾクします。=慢慢地趴在我的身上,一直操到小穴发肿……只是想象一下、就会使我的头皮发麻。
みっふもろうじぃおかはれへぁ、いっへひまいまふっ……！(三つも同時に犯されては、イッてしまいます)=哈啊、到天堂了、暂时休息一下……! (如果三个性器被同时侵犯的话,我会受不了的)
私の中に、たくさん出していた様です……=似乎有很多东西在我体内被释放出来...
はぁ、はぁ……あなたが見たかった光景は……しっかり見れたでしょうか……？=嗯...你看到想要看到的…景象了吗?看仔细点好吗…？
嫌がろうと……思っていたのですが……つい、身体が反応してしまいました……=不管你愿不愿意…我本来以为…但我的身体自动做出了反应...
私の中を、いっぱいにしていきます……=把我的身体填满吧…
はぁぁ……まさか、こんなに気持ちよくしてもらえるなんて……=啊啊…没想到会让你这么开心
ぢゅっ、ぷちゅっ……あぁ、あらたの唇、とてもおいひぃ……(貴方の唇、とても美味しい)=啊、呣...唔,舌头,非常好...(你的嘴唇、很好吃)
もう我慢の限界という感じですね？　では、どうぞ……=已经忍耐到极限了对吧?那请尽情享用我吧...
ふぅ……貴方が無事に射精できて……良かったです……=嗯...你能够顺利射出来,真是太好了…
お客様、優しくお願いいたしますね……？=客人，请您温柔一些...?
あぁ……お二人の形……まだはっきり思い出せます……=啊...两位的形状...已经刻在我的DNA里...
ぁあ、これが貴方の……本当にたくさん出して頂けたのですね。=啊,这就是你的……你真的射了很多。
もう一度、ですね……分かりました。お付き合いいたします。=再一次...没问题。我乐意奉陪。
ふふ……どくどく脈打って、とても気持ちよさそうでした……=呵呵 ...它在一跳一跳的,应该很舒服...
んあっ、はぁっ！　私っ、そろそろっ、ああっ、イキそうですっ！=啊、啊！我快要到了,哦、操我!
ぁあ……こんらじょうらいでも、いっひょにイケるんれすね……(こんな状態でも、一緒にイケるんですね)=啊...真是太好了...(即使在这种情况下,也能一起享受)
んあ……もう力はいららくて……垂ぇるの抑えられましぇん……(もう力入らなくて、垂れるの抑えられません)=嗯…已经没有…力气了…我无法控制身体...(脱力,无法再施加任何力量)
はぁ……強くぅ……私のこと、求めてください……んっ、はぁ……お願い、れすからぁ\n……=哈...好棒...请快点给我吧...嗯...啊...拜托啦...
あぁっ、しょれ、きもひよしゅきます……(それ、気持ちよすぎます)=啊,你的鸡巴,好厉害...(那个、太舒服了)
んぼぉお、くひいっはいれふぅ(口いっぱいです)=哇,哇呕咳咳咳…(满嘴都是)
あぁ……いたきもひよかっはれふ……(いた気持ちよかったです)=啊...虽然有点痛但...(非常舒服)
あはぁ……しぇっくすらけしてぇ……生きていたいれすぅ。=啊...要失去意识了...我还不想死。
あなたの性欲は私の性欲について来れるでしょうか？　……いえ、無理にでもつ\nいて来て頂きますので、予めご了承下さい。=你的欲望可以跟得上我的性欲吗? ……不,这怎么行,再来。
はぁ……心の底から、声を上げていました……=哈...从心底发出的声音...
くぅっ……楽しい、ですか……？=酷酷酷(拟声词) ...开心吗...?
んっつっ、やはり、痛いだけです……=嗯,还有点痛...
ん……ふふ、乱交、楽しいですね……うふふ……♪=嗯... 唔呼呼,乱交,真的很有趣... 哈哈哈 ...♪
劣情をそそるように吐き出してみたのですが、いかがでしたか？=我像是以一种挑逗情欲的方式表白出来,但这是怎么了?
んふっ、ぁぁ……私の嬌声で……さらに、硬くしてください……=嗯...听到我的娇喘了吗...请更加用力...
あっ、あぁっ、クリトリスぅ、最高に感じちゃいってます……=啊,啊,阴蒂,嗯…顶到花心了…
まだ……気持ひよく……なってしまうのれふね……=还没...心情很舒畅...我要...
なるほど……あなたとのセックス、これからが楽しみです。本日はどうもあり\nがとうございました。=我知道了...我很期待与你做爱。今天谢谢你啦。
快楽に溺れるという言葉の意味、この身で実感しました。=我切身体会到了“沉溺于快乐”的含义。
あなたの攻め方で感じさせてください=让我见识一下你的厉害
最初にお伝えしたいことがございます。私、他の女性よりも性欲が強いようで\nすので……満足、させてくださいね？=我想偷偷告诉你的是。我的性欲似乎比其他女孩子更强,所以…你能满足我对吧?
私とここへ来るということは……今日はドMな気分ということですね？=和我来到这里意味着...今天是抖M的心情,对吗?
心置きなくあなたを責めて良いとは、私の気分は既に最高潮です。=你尽管来毫无顾虑的干死我吧，我的心情就像坐过山车一样high…
全てお任せください。あなたは気持ちよくなることだけを考えていれば大丈夫で\nすから……=请把一切都交给我吧。你只要考虑什么会使你感到快乐就好…
まだ、出せますよね。　私が満足するまで、付き合って頂きたいです=还是硬的呢。我要你一直操到我心满意足为止…
人を責めることは、何故あんなに楽しいのでしょうね？　不思議です。=为什么玩弄别人会这么有趣?真是奇怪。
理由は分かりませんが、心が満たされることは確かなので、これからもよろしく\nお願いします。=虽然不明白原因，但是心里很满足,今后也请多多疼爱我吧。
私、こういう事初めてなの……だから、よろしくね。=我还是第一次做这种事……所以，请多关照。
何か変な事でもあったの？=有什么奇怪的事情吗？
どうかした？　何もしないの？=怎么了?难道你不想和我做些什么吗？
二人一緒にイケるなんて、最高の気分よ=二人在一起这样很酷、感觉很好
ありがとう、私の初めてをもらってくれて。相手があなたで良かったわ。=谢谢你收下我的第一次。我很高兴把它取走的那个人是你。
初めから期待はしていませんので、どうぞお好きなように腰を振って果てて\nください。=我从一开始就没在期待温柔的性爱,所以请按照自己喜欢的方式摆动腰和臀部。
お疲れさまでした。　本日は解散と致しましょう。出来れば、これきりな\n事を願わせて頂きます。=辛苦了。今天就到这里吧。如果可以的话,我允许我这样做。
んんっ、おひんひん、おひんひんっ(おちんちん、おちんちん)=嗯,快给我,快给我(小气鬼,小气鬼)
あぁっ、いふ、おまんぉ、イッひゃぅぅ……(イク、おまんこイッちゃう)=啊,这样的话、咦、啊(天堂……到了,我要到了)
ああ……おまんほぉ……きもひよふぎます……(おまんこ、気持ちよすぎます)=啊...哦哦...这实在是(那里,感觉飘起来了)
ふふふ……きもひいことはぁ、さいこーれすよねぇ？=噗噗噗…感到震惊吗,很厉害对吧?
您竟然会在那么多人中单独找我，真是个奇怪的客人呢~我不知道您\n是否会满意，但请开始吧~=您竟然会在这么多人中单独找我，真是奇怪的人呢~虽然不知道能否让您满意，但请开始吧~
はぁ……かけられて箇所、熱くなっています=嗯…下面那里…很烫
隅々まで綺麗に致します=我会把每个角落都清理干净
んぐっ、んぐぐぅ、ようひゃなはふぎまふ……(容赦なさ過ぎます)=咚、咚、咚、呣噜呣噜……(太无情了)
んじゅうぶる、よぉやふ、おぁりれふか(ようやく、終わりですか)=好了吧,好了,不要啦(终于,结束了吗?)
この苦みが、何だか癖になります=如此浓烈的味道让我感到上瘾。
乱暴なことは……控えて頂きたいですね=粗鲁...我希望你不要这样。
んっ、ん……ネットリ攻められるのは……お好きですか？=嗯...你喜欢被四面夹击对吗?
ぁ……大量ですね……=啊...太多了吧...
たくさん出していただいて、嬉しく思います=手到了那么多精液，我很开心
……どうか、しました？=……请一定、继续吧?
んじ、じゅるぶ、はげひぉいかかれふか？(激しいのいかかですか？)=是,遵命,来更猛烈的做吧? (这么激烈吗?)
中に出したいのですね。ええ、存分に射精してください=想要放进去对吧,请尽情射在里面吧
アナルバイ…=肛门的...
あなたが満たされるまで、お付き合い致します=直到你满足为止,我会一直陪你的。
んはっ、あっ、イキますっ、私っ、もう一度っ……=嗯、哦、来吧！我、再一次…
……気持ちよすぎて……腰を抜かしてしまいそうです……=......这感觉太棒了...腰都瘫软了…
あっ、あぁ……なにも……考えらないれふ……(何も考えられないです)=啊、啊……什么都……什么都是……(大脑一片空白)
セックスを終えたばかりだと言うのに、もう次の機会を求めてしまっていま\nす。お誘い、お待ちしていますね。=虽然刚刚结束,但我已经在期待下一次和你做爱的机会。随时听候您的邀请。
お～、なんかいい感じの人が来てくれて嬉しいっす。なんつーかこう、同類の\n匂いがするっすよ～♪=哦,感觉不错的人来了。该怎么说呢,有种同类的味道〜♪
あ、ディスってないすよ？　セックスするなら気の合う人がいいな～って思うじゃ\nないすか～。=哦,你有问题吗?如果你想做爱,应该找一个情投意合的人〜
何が言いたいかって言うと～お似合いのふたりで早くセックスしようってこ\nとっす～。=想说什么呢,很般配的两个人快来做爱吧~。
あ、あ……揺れ……=啊...止不住的颤抖...
イった……ん、す……=好了...我到了...
射……精……=射……精……
んごごっ、げっ、が、喉……あ……（喉……が……）=嗯,呃,可是喉咙……哦……(喉咙……不行……)
生きて……る……=活……
ごっ、ごっ、げっ、死ん、ごおっ、ご、ゃぅ……！（死ん、じゃう……）=去了,去了,去了,死了,去了,去了,啊...! (我不行了 ...)
やっと……息……=终于...呼吸...
ぐっ、ぇ、えっ、えげっ、え、喉、イぎ……！（喉……イき……）=哎、嗯？啊、唔、唔、唔、喉咙,难受...! (感觉……想吐……)
や、だぁ……また、イッ……！=啊...又快到了...!
もう……イジ、ら……=已经…就要…
イジ、るの……やめ、て……=别欺负我...停下来...
んぅ……壊、れ……=嗯...坏掉了,坏掉了...
もぅ……いいっす～……=唔呣……好〜……
おかあ……さ……！=快要…被…!
もう……死んじゃ、う……！=已经...要死了...!
う……おま、んこ……=嗯... 老...老公…
イき……イきぃっ……=一起...一起去...
んあ……あぁ……=嗯...啊啊...
おちん……ち……=刺激……这……
イくっ……あぐ……=啊...就要...
んぷ……んん……=嗯...嗯...
ぁ……あぁ……=嘶…哈…
あた、まが……白……=啊,我在被染成...白色...
では早速ですが、デラックスプランについて軽く説明をさせて頂きます=那么，请允许我对豪华套餐做简单的说明。
デラックスプランとは、お客様とパートナーとの関係から割り出していく特\n別なプランとなっております=豪华计划是根据客户和合作伙伴之间的关系来划分的特殊计划。
お洒落なナイトプールにてお酒を嗜んだり、大人の遊具があふれたプレ\nイルームにて、パートナーと楽しんだり……=您可以在时尚的夜间游泳池中小酌一杯,或在充满成人游乐设施的游乐场中与您的伴侣共度美好时光。
果ては謎の生命体の生息する部屋で戯れたりなど、最大６種類のプランを\nお楽しみいただける内容となっております=最后,您可以享受多达6种类型的计划,例如在一个居住着神秘生物的房间里游玩。
现在,让我们开始选择一个可以根据客户与合作伙伴之间的关系确定的\n计划。=现在，我们开始选择一个可以根据您与合作伙伴之间的关系确定的计划。
このばひょ……たのひいっふ……=这个嘛... 不告诉你 ...
もっほ、おしゃんぽひたいっふ……=对,就是这里…啊…
しゅごい……かんじひゃったっふ……=甜心……看看我吧……
まは……あほんれほひいっふ……=好吧... 你看我我看你 ...
おかえりなさいませ、如何でしたでしょうか？=欢迎回来,怎么样?
客户将来在与合作伙伴会面时可以免费使用“豪华计划”所访问的地\n点。=将来在与女孩会面时可以免费使用“豪华计划”所访问的地点。
マップ選択に「夜の公園」が解放されました=“夜之公园”已被解锁,可供地图选择
んるれろ、ちぉちぉこうへき、きもひいれひょうか？(チロチロ攻撃、気持ちいいでしょうか？)=哎呀,哈哈哈哈,有些震惊吗? (小穴缩紧攻击感觉如何?)
逞しい射精に感動を覚えます=如此强烈的射精令我留下了深刻的印象
精液のにおい……やっぱり好きです=精液的味道...果然还是喜欢呀
攻守交替ですね=攻守交替对吧？
気持ちのいい熱さと……心地いい疲れです……=令人愉悦的热量和...舒适的疲倦...
ああ……白く染められてしまいます……=啊啊...被染成白色了...
いいわよ……初めてだけど、あなたに喜んでもらいたいの。=好的...虽然是第一次,希望能让你感到满意。
ん……どう？　気持ち、いい……？=嗯...怎么样?那里感觉不错吧……?
あぁ……身体、すごく熱いわ……=嘶...身体好热啊...
れぉ、れる、なえるろっへ……けっおうむぅかひわれ(舐めるのって、結構難しいわね)=嗯,啊,快点停下来...不可以舔那里(这样舔的话我要坏掉了)
んはぁ……だめぇ、すごいの、来ちゃうぅ=嗯...不行了,厉害,我要去了
初めてのエッチであんなに感じちゃうなんて。これよりもっと気持ち良くなれるな\nら、最高だわ。=我第一次H时就没有这种感觉。如果能比这还舒服,那就太棒啦。
うふふ、あなたみたいな人を見ると、普段の生活でもベッドでも、なんでも\nしてあげたくなっちゃうんです……=呼呼,看到你这样的人,不管是日常生活还是床上我愿意为你做任何事情...
心臓の音が聞こえちゃいそうです……=我可以听到心跳的声音...
これから……するんですね……=让我们开始 ...来吧……
(キス顔、見ないでくださいね)"=(接吻的时候请不要看人家的脸)
んっ、んん……お尻の穴が、熱くなって……=嗯...屁股上的洞越来越热了...
んあっ、あっ、ぁ……だめ、すごいのが来ちゃいますっ……=嗯,嗯,嗯...不行,有东西要出来了...
はぁ……はぁ……す、すごかった、です……=嗯...嗯...好厉害...
どしたん？　ヤる前から萎えぽよとか、勘弁だかんね？=怎么了?还没开始就蔫了，饶了我吧?
んぁっ、はっ、お尻っ、やばっ！　なんか、ゾクゾクするっ……=嗯,屁股,啊呀!好恶心啊...
んっく……お尻の中、まだ熱い……はぁ、コレやば……=嗯...我的屁股里面还是很热...啊,这个是...
んぐっ……うえかぁしたかぁ、これやばぁっれぇっ……（上から下から、これやばいって）=嗯 ... 上面,就是这样...(从上到下,就是这样)
おい、どうした？　まさか、やり方が分かんねぇのか？=喂，怎么了?难道你不知道怎么做吗
こっちもそれなりに期待してるかんな？　男の意地ってやつを、見せてみ\nろよ。=你也想要这样吗?让我见识一下你豺狼般的欲望吧。
あぁ……イクとこまで見られちまったか……まぁいい……=啊...连这里也被看到了吗...算了...
まぁ、最初はこんなもんだろ。オレを嫌な気分にさせなかっただけで十分だ。オ\nマエがまたシたいってなら、付き合ってやってもいい。=嘛，一开始是这样的吧。你没有让我讨厌就足够了。如果想再和我交往的话，可以的哦。
はぁ……アンタなかなか上手いじゃん……見直したかも♪=嗯...你这不是很擅长嘛...也许重新认识你了♪
くうあっ、お尻気持ちいっ！　ここまで、感じられるんだっ！=啊，屁股好舒服！你能感觉到吗!
ふぁっ、それ……んんっ、気持ちいいかも……ぁっ、んく……=嗯,这个...嗯,好舒服...啊，嗯...
はぁっ、いいかんじ……んっ、その調子で気持ちよくして……=嗯,感觉很棒...嗯,在这种情况下感觉太棒啦...
ここ大事なとこっしょ？　足でやるってヤバくない？=这么重要的地方?用脚做的话不觉得很可怕吗?
んぅ……アンタのが中でビクビクして……これいいかもっ♪=嗯...我内心很兴奋...这也许不错♪
ぁっ、んっ、ぁっ……もっ、いかしぇれ……おねぎゃいぃ……！（もうイカせて、お願い）=啊、嗯、啊……喂，不行啦……哎呀呀……！
这样是不是就找到了很好的玩具啊。我会再陪你玩的，你只要叫我我\n就会马上来，知道吗？=是不是找到了很棒的玩物啊。我会再陪你玩的哦，你只要叫我就会马上过来，知道吗？我是一个已经调教过的玩具，只为你而淫叫。
お、来た来た……ヤリたくて盛った男子が。=哦，来了来了……盛气凌人的男人。
すみません、お部屋にいらっしゃいますか？=打扰一下，你在房间里吗？
……お留守なのでしょうか。残念です。=……不在吗?好遗憾。
あそこで蠢いている触手……今にも、私に絡みついてきそうですね……=那里蠕动着的触手……好像随时都会缠住我……
肢体にまとわりついて、破廉恥に責め立てて来て、私はなすすべもなく感じ\nてしまうのです……=缠绕在四肢上，太羞耻了，谁来救救我……
これは、想像ではなく現実になるのですよね？　貴方のお顔を見れば分かり\nます……=这不是想象，而是现实吧?看了你的脸就知道了…
触手で……絶頂する私の姿……いかがでした、でしょうか……？=这个触手……我要高潮了……感觉好奇怪……？
んぅ……いやらしく、漏れてしまいました……=嗯……在里面，漏出来了...
触手は……まだまだ私を、放してくれない様です……=触手...似乎不想让我走...
あぁ、ゆっくりと、中をかき混ぜられて、おります……=啊，慢慢地，里面被搅拌了一下，流下来了
んぅ……良い所を、的確に攻められては、声が……=嗯...如果攻击这个地方的话，声音会♥ .....
ん……大量に、かけられています……=嗯...射了好多...
誠に……助平な触手ですね……=真...真是可爱的触手...
あぁ、熱い汁に、身体が反応して……=啊，滚烫的精液会和身体发生反应的★~...
貴方好みの……いやらしい私に、なれていたでしょうか……？=你喜欢的……你已经习惯了我的下流了吗……？
んんっ、いけない扉が、今にも開いてしまいそうですっ……！=嗯，小穴的开关，被打开了……！
はぁ、はぁ……貴方ではないものに……負けてしまいました……=哈、哈……我不想背叛你……我输了（被触手高潮）
あぁ、身体の芯から、快楽を引きずり出そうとしていますっ……！=啊，我要变成他们的奴隶了💕……！
触手に、気に入られてしまったのかもしれませんっ……=触手可能喜欢它...
今も、触手に絡みつかれている様な気がして……感じてしまいそう\nです。=即使是现在，我仍然觉得自己被触角所缠住……我感到自己。
もしかして、病みつきになってしまったのでしょうか……？=为什么，我会觉得好舒服，难道是上瘾了吗...？
貴方のことが恋しくなりまして……突然訪ねてしまい、申し訳ござ\nいません。=我太想念你了...突然来访，非常抱歉。
あまり長居をしてはご迷惑になりますね。名残惜しいですがお暇させて\n頂きます。=待得太久的话可能会给您添麻烦的。虽然很遗憾，但请允许再来 
はじめまして、あなたが私の旦那様になる……いえ、まずはパートナーからで\nしたわね。=初次见面，你将成为我的丈夫……不,还是先从朋友开始吧。
申し訳ございません、婆やからも思い込みが激しいから心配だと言われ\nてしまっていて……=非常抱歉，婆婆也说我太自以为是了，所以很担心……
でも、セックスに関しては思い込みなど致しません、独りよがりの性\n行為なんて言語道断ですものね？=但是，关于性我是不会臆想的，自以为是的意淫行为是非常荒谬的吧?
んっ、はぁ、少しずつ、形を覚えさせてくださいまし……=嗯，让我一点一点地记住形状...
ふたりで達することができてよかったです……=两个人一起高潮，真是太好了。...
はぁ、はぁ、私たひ、んん、とっれも……はぁ、仲良ひれふわぁ……♪（私たち、とっても仲良しですわぁ）=哈，呵呵，我是塔希，嗯，撕毁...哈哈，好朋友hirufuwa ...♪（我们是非常好的朋友）
身体がふんわりと浮きあがるような感覚でしたわ……=感觉自己的身体浮了起来。.
このようなプレイは……んんっ、あまり慣れておらず……=像这样吗...嗯，我不太习惯...
はぁ、はぁ、き、気持ちよい、ですか……？=哈，哈，来，心情好，是吗……?
はぁ、はぁ、子宮あ……ふっくあ、ひへいまふぅ……♪（子宮がふっくらしていますぅ）=哈，呵呵，子宫...好热，满满的...♪
身体あ……んん……ほへも熱いのれふぅ……♪（身体がとても熱いのです……）=身体啊...嗯...好热...♪
中のヒラヒラあ、はぁ、はぁ、ざあめいへおいまふわぁ……♪（中のヒダヒダがざわめいておりますわぁ）=里面的Hirahira啊，呵呵，我对Zaamei蓬松……♪（里面的褶皱嗡嗡作响）
はぁ……身体だけではなく心も重なったような安心感を覚えましたわ。この\n出会いは運命なのかもしれません、これからもふたりの仲を深めてまいりま\nしょう。=哈……不仅是身体，心灵也产生了重叠的安心感。这次相遇也许是命运的安排，今后也要加深两个人的关系哦~
ふふっ……ふんふんふん……ふふ～ん……♪(鼻歌)=哼 ... 哼哼哼哼 ... 哼哼 ...♪（哼唱）
この様な事が起きるとは……=发生这种情况时会发生什么...
ひ、一つ弁明をさせて下さい。この縄は決して私の趣味ではございません。=我事先说明一下。我绝对没有这种爱好。
んんっ……す、すみませんっ。事情は明かせないのですが……助けていただけな\nいでしょうか？=嗯...对不起。\n我不能告诉你原因，但是...你能帮我吗？
こ、このまま致すのですか？　……それが貴方のお望みなのでしたら、承知\n致しました。=这，就这样子吗/n如果你想要的话，我知道了
あぁ……痛みが、はしっています……=啊...好痛...
んっ……これは身体に、堪えます……=嗯...身体，还可以忍受...
あぐっ、これは少し強すぎます……=阿，这有点太激烈了...
んっ、耐えきることが、難しいですっ……=嗯，请温柔一点♪~...
あぁ……お気遣い……痛み入ります……=啊...有点...痛...
貴方のお陰で、奥まで一気に受け入れられそうです=多亏了你，我好像可以忍受被一口气顶到底
はぁ、ん……頭が……真っ白になって……しまいました……=嗯...嗯....脑袋...一片空白...要坏掉了...
はい、何度でもお付き合い致します=对，无论多少次我都会一直陪着你❥(^_-)
んん……中で少しずつ……硬くなっています……=嗯……在里面一点点....变硬
あっ、あぁ……すごく、激しいですっ……=啊，啊……太激烈了....
……貴方とだから……こんなに、感じてしまうのでしょうか……？=……因为是和你……才会有这样的感觉吗……?
あっ、あぁ、果てますっ……果ててしまいそうですっ……=啊~，啊，结束了吗...身体~要坏掉了...
まら……きもひよく……するんれすか……？=嗯💕...今天...你还要...吗？
おっ、んん……ひゅうぃ、ういひゃいそうれす……(宙に浮いちゃいそうです)=哦，嗯……哇，哇，哇，哇……(身体轻飘飘的）
あぁ……穴があったら入りたい気分です……=啊……小穴说想要被填满~…
バニーカフ…=兔子袖口...
あ、あの……私、こういうとこは初めてですけど……その、きょ、興味はありますの\nでっ！=啊，那个……我是第一次来这种地方……但是，我觉的并不坏
だから……よ、よろしくお願いします……っ=所以...非常感谢...
ありがとうございます……嬉しい……=谢谢...我很高兴...
はい……あなたとなら……何度だって……=是……和你的话……无论多少次…
あ……あなたからしてくれるんですね……=啊……是你主动为我做的啊……
はぁっ、はぁっ……うぅぅ……イッちゃいました……=哈哈、哈哈……哇……我一下子明白了。
ふあぁっ、あっ、はぁっ、これっ……好きっ、ですよぉっ……んぁぁっ……=啊，啊，这个啊……我喜欢你啊……啊啊啊啊……
んっ、あっ、はぁっ、びくびく……大きくなってます……はぁぁ……=嗯，啊，啊，吓了一跳……变大了……哈嗯……
んふぅ……ふふっ、あなたと一緒ぉ……嬉しいぃ……=嗯……呵呵，和你在一起……好高兴
あふぅ……せっかくの中出しなのにぃ……ごめんなしゃいぃ……=呜呜……明明是好不容易出的中出……对不起……
はぁっ、はぁっ、はひ……わかりまひた……（はい、わかりました）=哈哈、哈哈、哈哈……我明白了……(是的，我明白了）
あ……はぁぁぁぁ……=啊哈哈
はぁぁ、あっ、ふぅぅ、あそこが……ひくひくぅ……=啊，啊，在里面……抽动
はぁぁ……はぁぁ……こんな状態でもぉ……一緒にぃ……あはぁ……=啊……啊……即使在这种状态下……一起去……啊啊啊……
ああぁ……こえぇ……らめぇ……（これ、だめ）=啊啊……诶……不要……(这个不行)
ふぁ……たくさん……すごぉい……=哈……好多……好厉害啊….
あ……ふぁ……すっきりぃ……しましたかぁ……？=啊……哈……痛快……做了啊……？
んっ、ふぅぅっ……準備……しますぅ……=嗯...我会准备...我会...
入って……きたぁぁ……=进来……来啦…
はぁ……あぁ……んふぅ……突かれてるぅ……=哈……啊……嗯…子宫…入口被顶到了。
んふぅ……ますます力抜けちゃいましゅよぉ……=嗯……快要没力气了~
こんなオドオドした私を受け入れてくれて……ありがとうございました……\n私、今、すごく幸せです……=谢谢接受了这样胆小的我...非常感谢……\n我，现在，非常幸福……
少々戯れたかっただけなのですか？　しようがないお客様ですね……=只是突然想要吗?真是拿你没办法啊…
困ったお客様です、あまり時間を取らせないで下さいね？=真是位麻烦的客人，请不要浪费我的时间好吗？💢
はぅ、んっ……じわじわと、濡れてくるのが分かります……=嗯...我可以感觉到下面慢慢变湿了...
はぁっ、あっ、んふぅっ……わ、私っ……そろそろっ、限界ですぅっ……=嗯...哇，我...快要达到极限了...
もしエッチ出来たら……本当に幸せ過ぎて……死んじゃうかもしれません…\n…=如果能和你一起做爱的话……我会幸福死的\\ n…
きょ、今日はこのまま……ゆっくり過ごすんですか？　それとも……その、エッチな\nこともしたり……するんでしょうか？=来，今天就这样……悠闲地度过吗?还是……还会做那种色情的事……要做吗?
最後の最後まで……相思相愛みたいな気分です……=直到最后的最后……就像相思相爱一样。
はい……あなたが満足するまで……今夜はしましょう……=是……那么今晚.....就做到你满意为止……
あぁっ、あなたの腰使いで、私は限界が、来てますぅ……！=啊，请温柔一点，我已经到了极限了……！
あなたと同時に気持ち良くなれるなんて……えへへ……=和你一起绝顶什么的♡~....嘿嘿...
わ、私は……朝までしても……大丈夫です……=我……到天亮也……没关系的…
あは……あなたの精液ぃ……=啊...你的精液...
あなたが、私の身体で射精した……それだけで……嬉しい気持ちでいっぱいです……=能让你达到高潮...仅仅这样...我就满足了...
んふぅ、熱いぃ……=嗯，好烫...
はぁ、はぁ……いつもより……体力がいりますね……あなたは……大丈夫ですか……？=嗯、嗯……比平时……还要累啊……你……你没事吧……?
あぁぁっ、も、もうっ……無理ですっ……イッちゃいそぉっ……=啊啊啊啊，啊，嗯……不行了……又要……
あぁんっ、どろって出てきました……=啊，出来了...
ああぁっ、入って……来ましたぁ……=啊啊啊，进来……来了啊
あっ、はぁっ、んんっ、ふぁっ、ああぁっ、深いっ、ですっ……=啊，哈，嗯，嗯，嗯，啊啊，好深啊
あっ、んっ……すごくたくさん……=啊...那么多...
あ……ふふっ……まだまだ元気みたいで……嬉しいです……=啊... fufu ...好像还很有精神...哈哈...
んふぅっ、たくさんかけてくださいぃ……=嗯，请给我多一点爱♥~
ん……水は冷たいのに、あなたは熱いです……=嗯...你的身体让我感觉不到水的寒冷...
ぁ……私の熱を……感じて下さい……=啊……请感受一下……我的热情……
あぁ……お酒の所為か、感度が増してますぅ……=嗯……可能是喝酒的缘故吧，那里变得更敏感了…
あぁっ、あなたの熱さを感じながら、い、イッちゃいそうですっ……！=啊，我一边感觉到你的热情，一边感觉到你的体温……!
はぁ、はぁ……ずっと……あなたとこうしていたいなんて……思っちゃいます……=哈、哈……我想……想和你这样……永远。
ふぁぁっ、あっ、ふぅっ、たくさんっ、動いてっ……んんんっ……=啊啊，啊，好舒服~，再快一点……
あぁっ、私はもう、蕩け切ってますぅ……=啊，我快要失控了...
ふぅ……気持ち良すぎて……ぼーっとしちゃいます……=嗯...感觉太舒服了...要没有意识了...
あっ！　あぁっ！　んあぁぅっ！　激しいのっ、好きっ、ですぅっ……=啊!\n啊!\n嗯！\n好激烈，喜欢~……
はぁん、顔が赤いのは、お酒のせいじゃありませんっ……=啊，脸这么红，才不是因为喝酒。
あぁ、水の中なのに、逞し過ぎますぅ……=啊，明明在水里，还那么凶猛
んあぁっ！　あぁっ！　こ、こういうのもっ、気持ちいいっ……=嗯！\n啊!\n我感觉很好……
あぅ……あなたのおかげで……身体、どんどん敏感になってます……=啊...谢谢你...我的身体越来越敏感了...
ふぁ……あ……どろどろぉ……=Fah ... Ah ...黏糊糊的...
あんっ……戻ってくるのでも感じちゃう……=啊……久违的感觉
え、えへへ……幸せで……気持ちの方は、まだぷかぷか浮いちゃってます……=哎，哎……好幸福……我现在有点飘忽不定
素敵な時間を……ありがとうございます……今夜の私は、たぶん世界で一番幸\nせでした……=享受美好的时光……谢谢您……今晚的我，大概是世界上最幸运的了……
お、お酒を飲み過ぎちゃったんでしょうか……身体が、すごく熱いです……=哦，也许我喝了太多...我现在觉得很热...
熱くて、その……疼いちゃって……あなたのことが、欲しくなってます……=很热，很难受...我太想要你了...
あ、あなたも同じ気持ちだと……嬉しいんですけど……どう、でしょうか……？=哼嗯，很高兴您有同样的感觉...怎么样...？
え、えっと……本当に、誘う相手は私で良かったんですか？　すごく、場違い\nな気がします……=啊，那个……邀请的对象真的是我吗?\n我觉得在合适不过了...
あなたの気持ちは、嬉しいんですけど……緊張しすぎて、お酒の味、よく分\nからなかったです……=虽然很高兴感受你的心情，但是...我太紧张了，以至于我都分不清酒和你的味道了...
あ……プールで身体を動かせば、少しマシになるかも……え？　あなたも来\nるんですか？　それは……エッチな運動が目的……ですか？=啊……在游泳池里活动一下身体，也许会好一点……呃?你也来吗?那是……目的是色情运动……是吗?
啊...一起来游泳吧，这样也许轻松一点...诶？你也来吗？那样....可能会变成色情运动啊...是吧=啊……在游泳池里运动一下，也许会好一点……呃?你不来吗?那是……色情运动……是吗?
続けて頂けるなんて、嬉しく存じます……=我很高兴您可以继续...
あぁ、おちんちん逞しいです……=啊，好粗✔...
今……貴方のザーメンを頂いたら、先ほど飲まれていたお酒の味がするのでしょうか？=现在……如果喝了您的精液，会有刚才喝的酒的味道吗?
あぁ……真っ白に染まっていきます……=啊...染成纯白色...
ぷかぷかとして、気持ち良いです……=这种感觉，好舒服。
ああっ、ずぶずぶと、奥まで……=啊，在深入一点……
どちらで、私のことを抱いて下さるのですか？　とても楽しみです。=你会抱着我去哪里？好期待
うふふ、分かっております。こちらへ着いた時から、心の準備は出来ております\nので……=呵呵，我知道。从到达这里的时候开始，我就做好了心理准备。
んんっ、もっと貴方の熱を感じていたいですっ……=嗯，我想更多地感受到你的体温...
んん……私……乱れ過ぎてなかったでしょうか……？=嗯……我……差一点就要崩溃了……
ん……垂れていくお汁で、感じてしまいます……=我……滴下去的精液，滑滑的…
はい、何度でも致しましょう=好的，今晚让我做你的奴隶
んん、破廉恥な音がします……=嗯，好淫荡的声音...
はっ、んん、どんどん太く、硬く……惚れ惚れ致しますっ=哈，嗯，越来越粗，越来越硬这样下去....我会离不开你的。
今日は、その……まだ、貴方と一緒にいたい気分なんです……=今天，那个。。。我仍然想和你在一起……
火照った身体……冷えたところで、もう一度飲み直しませんか？=燥热的身体。。。等冷静了再来一次怎么样?
あっぁぁ、貴方の激しい攻め方に、もう絶頂寸前ですっ……！=啊，太快了，要，要出来了……！
あっ、あぁ！　わ、私はもう……限界ですっ……=啊啊！\n哇，我已经...极限了...
んあっ、はぁん！　絶頂へのスイッチが、入ってしまいましたぁ……！=嗯，嗯！\n高潮的开关。。。被打开了……！
あっ、はぁん、貴方のおちんちんで、イキます、イッてしまいますぅ……！=啊，啊，是你的肉棒，好可爱，好可爱啊……
んん……私の、大好きなにおいです……=嗯...这是我最喜欢的味道...
冷たい水の中だと、より精液の熱さが際立ちますね……=没有什么比在冷水中被滚烫的精液涂抹更令人兴奋了
んん、おまんこ大喜びです……=嗯，这感觉太棒了...
あぁ……私、感じております……=啊……我，感受着…
女の子が見当たらない。どうしようか・・・=找不到女孩。\n我应该怎么办···
身体に教え込む=搔首弄姿（吐槽）
急いで探しに行く=快找
放っておく=不要管它
ああ、お願いです、やめてくださいまし……あ、ああ……=啊，求求你，不要这样。。。啊，啊……
はぁ、はぁ、達し、ますわ……=哈，哈，达到了
んんっ……ああ私、あなたのモノで導かれてしまうのですね……=嗯...哦，被你占据主导...
こんな人と一緒に……自分が情けないですわ……=和这样的人一起……我真没出息
これでもう終わりにしてくださいまし……=到此结束吧。
んあぁっ、どうして……私、また……また……！=啊，为什么。。。我，又。。。又。。。！
こんな快楽……認めたくありませんわ……=这样的快乐...我不想承认...
嬉しい気持ちを……抑えられなくて……今も、顔が緩んじゃってます……=我无法控制自己的快乐心情...直到现在脸还僵硬着...（笑太久了）
な、なので……あまりこっちを見ないでいただけると……もっとだらしなくなっちゃ\nいますから……=好吧，所以...如果您对我的关注度不高的话...我会伤心的...
この場の雰囲気に呑まれたのでしょうか……無性に胸が熱くなっております。=我大概是被这个地方的气氛所吞噬...我的心跳到越来越快。
そして……身体が、貴方のことを求めています……=不好...身体在寻求你...
破廉恥だとは分かっておりますが、今すぐ抱きしめて頂けませんか？=我知道这很羞耻，但是我可以躺在你的怀里吗？
んん……優しい、腰使いに……うっとりします……=嗯……温柔地用腰……令人陶醉……
んっ……火照った身体に……丁度良いです……=嗯...在身体里面变的越来越热...
ぁぁ……たゆたう、波になった気分です……=啊啊……感觉像是波浪般激烈
あぁ……今、私は、貴方に酔っています……=啊……现在，我的身体被你掌控…
ん……もっと後ろから、突いて頂きたいです……=嗯..可以从后面用力顶着我吗...
んはぁん、冷たさと熱さを、同時に感じておりますっ……=嗯，在里面摩擦，好热...
あぁ、水などお構いなしの腰使い、驚きですっ……=啊，激起了好大的波浪，吓到我了
んぁぁっ、貴方に導かれて、果ててしまいそうですっ……！=啊，再这样下去，不妙。
はぁ、はぁ……もう少し……我慢強い女になれる様、精進致します……=呵呵...我...这样就高潮了，我下次会尽量忍耐的...
はぁ……たくさん突いて下さり……有難うございます……=嗯...再快一点，再多抽插✿~...
あぁん……元気な射精、素敵です……♪=啊...强有力的射精，好棒...♪
無事に射精できたようで何よりです……水の中では、やはり勝手が違うものかと……=精液，飞出来了……在水里果然不一样...
時間が許す限り、ここでゆっくり致しましょう……=我们时间充沛，就在这里放松一下 吧...
お酒を飲んで、ぷーるに浸かって……それだけで終わりではないのですよね？=喝了酒，泡在泳池里。。。这才刚刚开始，对吧?
やっぱり好きな人とするエッチがいちばんですよね……もうあんな日には戻りたく\nないです……=还是和喜欢的人做爱最好啊……再也不想回到没有你的日子了…
いきなりですけど、あなたのことが好きです……結婚を前提にセックスしてく\nださいね……=虽然很突然，但是我喜欢你……所以\n请在以结婚为前提做爱……
こんなに相性がいい人と出会えると、逆に怖くなるんです……私を見捨てないで\nくださいね……=当我遇到一个与我相处得很好的人时，我会害怕他抛弃我....
これ以上、私を惚れさせてどうするつもりなんですか……？=你要怎么做才不会让我坠入爱河...？
お洒落な場所であなたとお酒を飲みながら、静かな一時を過ごすなんて……=在漂亮的地方和你一边喝酒，一边度过安静的时光……
そんなの好きにならないはずがありません……今すぐ私を抱いてください……=我不可能不喜欢你……现在就请吧我变成你的唯一吧。
んんっ、あなたと、ひとつに……=嗯，和你在一起…
あぁ……奥の方まで、ガンガン突いても大丈夫ですよ……=啊……再深一点
あっ、あっ……優しく、してくれるんですね……=啊，啊……你对我很温柔啊……
んんっ……水は冷たいのに、あなたは熱々です……=嗯，你炽热的身躯盖过了冰凉的水...
あっ……あなたに後ろから突かれるの、大好きです……=啊...我喜欢被你从后面顶...
んっ、んっ……気持ち、いいです……=嗯、嗯……感觉很舒服
んああ……どくどく言ってますぅ……=嗯...我是说...
プールの水くらい、私で射精してもいいんですよ……=游泳池里有水，请尽情的射精哦…
今夜はずっと、肌を重ねましょう……=今晚，请尽情地蹂躏我...
はぁっ……愛が突き刺さって……=嗯...爱的突袭...
私をあなた色に染め上げてくださいぃっ……=请把我染上你的颜色...
うふふ……愛する人に射精して貰えただけで……胸がいっぱいになりました……=Ufufu……只是让心爱的人射精而已……我内心就已经满足了…
精魂尽き果てるまで、ずっと傍にいます……=我会一直在你身边…直到精疲力竭为止
私、あなたが大好きな獣って感じでしたね……意外と肉食系なんです……=我喜欢这样像野兽一般的你...不用客气，请把我当成你的猎物吧♥~
ぁん……ぬるって出るの、気持ちいいです……=啊……精液滑出来的感觉，好舒服
あぁ……どうして時を止められないんでしょう……=啊……为什么我们不能让时间停止呢?
お酒を飲んだ状態でプールに入ったら溺れてしまうかもしれませんね……=在喝酒后进入游泳池的话可能会溺水……
プールに入るときは、あなたにぎゅっと捕まってもいいですか？　そうしたら大\n丈夫だと思います……=进入游泳池的时候，你可以紧紧抓住我吗，那样的话我想就不会有问题了…
その代わり、あなたの魅力に溺れて窒息死するかもしれないですけど……うふ\nふ……=但是，也许会溺死在你的魅力之中……呵呵\n呵呵……Ufufu ...
泥酔エッチを楽しむつもりだったのなら、ごめんなさい……=如果您打算喝醉再性爱，对不起...
いくらお酒を飲んでも、私が酔うのはあなたにだけなんです……=无论我们喝多少，我都是唯一喝醉的人...
でも、常日頃からあなたに対して酩酊状態なので……そこまで変わりはない\nと思います……=但是，我总是对你着迷，所以我认为它并没有太大的改变...
うふふ……貴方がご満足されたのでしたら、私の気持ちも満たされます=乌夫夫...如果你满意，我的感觉就会满意
はぁ、ん……好きな方と絶頂する……これ程嬉しいことはありません……=嗯...和喜欢的人一起高潮...我从来没有这么开心过...
あ……少し、勿体ない様な……=啊...好浪费...
あぁ……水の中で、貴方の熱さを感じます……=啊...我能在水里感觉到你的体温...
あぁ……水の中でも、おちんちんは熱いです……=啊...欧金金在水中也热的发烫呢...
んん……動きにくいですか……？=嗯……行动困难吗……?
あぁっ、そこまで、動けてるのですねっ……=啊，你还能动到那种程度呢…
あっ、ぁぁ、激しいピストン、気持ち良いですっ……=啊，好激烈的活塞运动，好舒服啊…
んんぁっ、私のおまんこ、温かいでしょうかっ？=嗯，小穴里面暖和吗？
はぁん、水中とは思えない程、逞しいですっ……=嗯，哈，坚硬得不像是在水中
ぁあ……優しくアソコ弄られるの……んっ、好きです……=啊……被温柔地玩弄……嗯，我喜欢
んんっ……もっと強くされても、大丈夫ですよ……=嗯……即使再猛烈点，也没关系…
ぁあ……そこいいです……優しい感じが、気持ちいい……=啊……那里好舒服……温柔的抚摸，再这样下去要变得色情了ლ.
ひっ、あふっ、もっ、私っ、イキそうでっ……んぁああっ……！=喜、喜、喜、喜……啊……（喜欢）
まだまだお元気ですね。私も気を抜けません……=你还很精神呢\n我也不能松懈…
んぅ、ありがとうございます……とても感じてしまいました……=嗯，谢谢...我感觉好极了...
ふふ、緊張もほどけてきましたし、ここからが本番ですね。=呵呵，前戏够多了，接下来就该上主菜了。
んぁあぁっ、この頭が真っ白になっていく感じ、凄くいいですっ！=啊啊啊啊，连脑子也要变得淫荡了，好舒服!
んん、とろとろお汁で、ムラムラ致します……=嗯，我要喝下这浓稠的精液
精液、破廉恥に噴き出ています……=精液，出来了...
んん……心地良い、温かさです……=嗯...舒服，温暖...
ん……とても、ご立派です……=嗯，对...就这样...
ぁ……凄い……たくさん出ています……=啊...好厉害...射了好多...
ひんやりとして、気持ちのいいぷれいでしたね。=凉飕飕的，很舒服。。
……ですが、少し身体……冷えてしまった様です。……傍で、温めて頂\nけませんか？=但是我的身体...似乎已经冷却下来。 ...您能继续加热我吗？
んん……中……あったかいです……=嗯……里面……好暖和……
ああ……熱くて、気持ちいいです……=啊...很热，好舒服...
……貴方への好意を抑えきれず……一人で果ててしまいました……=……我抑制不住对你的快感……一个人结束了……
はぁ、はぁ……身体が益々……火照ってしまいました……=嗯...我的身体越来越热...要烧起来了...
ぷかぷかと浮かんでいたので、普段よりお疲れではありませんか？=在水里，是不是比平时更累?
ぷーるも併設されていますから、一緒に身体を冷やしませんか？=这里有一个泳池，那么为什么不一起冷却一下对方的身体呢？
貴方も同じではありませんか？　お顔、赤くなっていますよ。=你不也一样吗\n脸都变红了。
これから愛する身体をじっくりと見てくださいね……=请好好欣赏你最爱的身体。
水の中でも愛し合えるなんて、素敵ですよね……=能够在水中彼此相爱真是太好了...
私達が愛し合うことの出来ない場所は、どこにもないのかもしれません……=也许我们可以在任何地方恩爱...
はん……顔が赤いのは、お酒じゃなくて、あなたに見られてるからです……=啊……脸红不是因为酒，而是因为被你看到这样淫荡的我。
んあっ、水の中でも、しっかり締め付けますねっ……=啊，即使在水里我也要（用小穴）紧紧抓住（你的肉棒）啊
んぁっ、あっ……あなたのが、ズボズボって……=嗯，啊……你的那个……
はんっ、あなたの一挙手一投足が、たまらなく愛おしいです……=哦，你的举手投足都让我难以把持....
あぁ……水と一緒に、あなたの優しさが届いてます……=啊……请和水一样，温柔地疼爱我…
んあん……私の愛液が、どんどん水に混ざちゃってます……=嗯……我的爱液不断地混进水里…
この幸せな感情を頂いたまま、一生過ごしていたいです……=我想带着这种幸福的感觉度过一生...
はぁん、あぁ、もうだめです、イキ、ますぅっ……=啊，啊，已经不行了，咿、啊…
んはっ、あぁっ、愛してます、あなただけをずっと愛してますぅ……！=嗯，哦，我爱你，我一直都爱你……！
あっ、あぁっ、すごいのきちゃいますぅっ……=啊，啊，好厉害啊
あっ、あぁっ、好きぃ、好きですっ、あなたへの好意が、爆発しそうですっ……！=啊，啊，我想要，我想要，快把你的爱都给我……！
あぁ……とっても熱いですぅ……=啊...好热...
ん……その優しい腰使い……好きにならないはずがありません……=嗯...没想到你会这么温柔...我越来越喜欢你了...
あぁっ、私を愛してるから、こんなに動けるんですね……=啊，因为我爱着你，所以才会这么敏感啊
んんっ、この恋心は、永遠に醒めませんっ……=嗯，这个爱，希望我永远不会醒来...
んあっ、グラスの代わりに、おちんちんとおまんこで乾杯しましょうっ……=嗯，用精液代替酒，用肉棒和小穴来干杯吧...
あぁん、あなたの魅力に、酔いしれてます……=啊，你的魅力让我着迷...
あぁっ、おちんちんの切ないドピュドピュ声がぁっ……=啊，小鸡鸡悲伤的咕噜咕噜声啊❥~……
また一つ、あなたとの記念日が出来ました……=又有一个和你的纪念日了❤~.
今日という幸せな時間を私は一生涯忘れません……=我永远不会忘记今天的快乐时光...
あなたのおちんちん、入ってきましたぁ……=你的肉棒，进来了啊…
あぁ……おちんちん、熱いです……おまんこも熱いですか……？=啊……小鸡鸡，很热…….好热...？
んはんっ、身体も気持ちも、ぷかぷか浮いちゃってます……=嗯哈哈，身体和脑袋都轻飘飘的
はぁん、どさくさに紛れて、潮を噴いちゃいそうですっ……=哇，不要，要出来了…
あっ、ぁぁ、大好きなあなたのおちんちんで、イカせてもらいますぅ……！=啊，是我最喜欢的你的肉棒了，快给我，快给我……!
改めて確信しました……私とあなたは、誰よりも愛し合っているんです……=我再次确信了……我和你比谁都相爱……
ん……これが見たかったんですよね？　うふふ……=嗯……你想看这个，对吧？\n乌夫夫（笑）……
うふふ、お酒を飲んでいたら、身体が火照ってしまいました。=乌夫夫，和你在一起，身体就发烫了。
逃亡中=逃跑了
帰られてしまいましたね、残念な事です。=发生这种事我深表遗憾。
おしゃんぽこーしゅは……ここなんれすね……=！@￥#@...就是这里❤~...
おもいっひりぃ……あしょんじゃいまひょう……=好可爱……现在就想要…
でりゅんれすれ、みぅくほひかったんれしゅぅぅ……(出るんですね、ミルクほしかったんです)=Deryunresure，Mikuho Hikatanreshuu……（快给我，我要牛奶❤~）
わらしもしはいと……おもっへはんれしゅぅ……(私もしたいと思ってたんです)=稻草Moshi是的... Omohe Hanresshu ...（我现在，要）
ごほびみぅくが、ほひいれしゅぅ……(ご褒美ミルクがほしいです)=Gohobi Miku，Hohiireshu……（请奖励给我更多，主人）
たくしゃんれまひらぁ……しゅごいれふ……(たくさん出ました、凄いです)=Takushan Remahiraa……Shugoirefu……（射了好多，好厉害）
もういっはいれしゅね……わかぃまひらぁ……(もう一回ですね、分かりました)=我要再去... Wakaimahiraa ...（还要再来吗，我求之不得~）
びゅるびゅるしへ……いっはいれしゅぅ……(びゅるびゅるして、いっぱいです)=到Buru Buru ...我要去...（Buru Buru地射出来了）
おひんぽ好ひれすぅっ……(おちんぽ好きです)=Ohinpo爱你Hiresuu……（我最爱主人肉棒了）
んはんっ、おぁんこが、いひころしゃれしょうれしゅぅぅ……！(おまんこがイキ殺されそうです)=嗯，哦，我是说...！ （身体，会坏掉的）
おひんほ、おまんほ、んふふ、一緒い、んふふふ……(おちんぽ、おまんこ、一緒に)=Ohinho，Omanho，Nfufu，在一起，Nfufufu ...（大肉棒，和大肉棒在一起）
次お精液ぃ、注いまふ？　んふふふふ……(次の精液、注ぎます？)=上一个精液，现在倒掉吗？ Nfufufufu……（快再来一次）
んんっ、セックシュひへくらはいぃっ……(セックスしてください)=嗯，进来了~...（再往里面去）
んふぅ……濃厚ら、ふぅ、においぃ……(濃厚な、におい)=Nfu……浓郁，浓郁，香气……（浓烈的气味）
んっふ、じゅるっ、イひほおひへ、くらはいぃっ……(イき壊してください)=嗯，朱鲁，伊希希，库拉海伊……（尽情地射在小穴里面）
精液ぃ、じゅるる……なっひゃいまふぅ……(精液になっちゃいます)=精液，精液……呜呜……（脑袋里面都是精液）
んふっ、おまんぉ、んふふ、死にまひゅぅうっ……(おまんこ死にます)=Nfu，Omano，Nfufu，我快要死了Mahuuuu ...（饶了我吧）
んっふぅ、骨まえとあひへくあはいぃっ……(骨までとかしてください)=嗯，骨头和啊哈哈哈……（骨头快要融化了）
んあん、いふぅ、おひんぽおくまれちゅっこまれへ、いっひゃいましゅぅぅ……！(イク、おちんぽ奥まで突っ込まれて、イッちゃいます)=嗯，ifu，ohinpo okumare chukomare，Ihyaimashuu……！ （被大肉棒困住实在是太棒了）
ろっりが、じゅるる……イきまひはぁ……？(どっちがイきました？)=小穴（Rorri），嘴巴（Jururu）... Ikihihaa ...？ （哪个比较好呢？）\\(这句实在不会）
はうしゅのじかんなんれすれぇ……わかりまひら……=和肉棒做爱什么的...我明白了...
まら……あしょびにつれへきへ……ほひいれしゅ……=就是这样的节奏.....肉棒——啊☆~
ここがぁ……わらしらちの……あしょびばれすれ……=啊，小穴.....快要失去知觉了...
まーきんぐしれぇ……いばひょをしゅちょーしないとれすれ……=不要~......
んふふ、おひんほ、もっろぉ……(おちんぽ、もっと)=Nfufu，Ohinho，Morro ...（Ochinpo，更多）
もっろ激ひふ、じゅるるっ、ひへもいいれふからぁ……(もっと激しくしてもいいですから)=再激烈一点，再快一点 ...（让我成为你的肉便器吧）
(まだ、おまんこ壊れてないですよ)"=（我，快要坏掉了）
はぁ、はぁ……おしゃんぽしぇっくしゅぅ……らいしゅきれす……(お散歩セックス、大好きです)=呵呵... Oshanposhekshu ... Raishukires ...（我喜欢，我爱你）
んん……うひろかれしゃれるの、たぁりまへん……(後ろからされるの堪りません)=嗯...哎啊啊，从背后...（好卑鄙）
はぁ、はぁ……わらし……まら……あしょべまふ……(私まだ遊べます)=哈、哈……我……那么……草我……（我，更多，给我更多）
あぁ……おひんぽ、はこはこぉ、きもひよしぃぎまふぅ……(おちんぽパコパコ、気持ち良すぎます)=啊……肉棒，肉棒，肉棒，肉棒，肉棒……(啪啪啪啪，太舒服了)
ほえじゃなくれ、おひんぽをほひがるわんこれしゅぅ……(骨じゃなくて、おちんぽを欲しがるワンコです)=受不了了，快给我...（我是条只想要肉棒的母狗）
きょぉはもぉ……かえっひゃうんれふかぁ……？=啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……？
もっろあなはと、あしょんでいたかったれしゅぅ……=主人的肉棒，啊——真是太棒了……
くぅ～ん……たのひいじかんが、おあっちゃいまひらぁ……=啊……就是这样，就是这样……
つぎはいちゅ、あしょんでくれまふか……？　まちろぉしいれしゅぅ……=不要，不够，小穴说还想要
ここれ、なぃをするんれしゅかぁ……？　私はぁ……あにゃたに従いましゅぅ……=这里，我在做什么……?我啊……和主人在一起……
わん、わん……わらしは……いいこれすからぁ……=汪、汪……肉棒……我想要。
おいひくれ、ずっろくぁえへいられましゅぅ……(美味しくて、ずっと咥えていられます)=哎哟，哎哟哎哟……(好吃，请让我一直含着)
おひんひん……おいひれふ……(おちんちん、美味しいです)=对不起……喂，啊……(小鸡鸡，好吃）
あん……あんあん……あん……=An ... An An ... An ...
わぁくしは……あにゃはのかぃいぬれす……=哇，主人……主人的肉棒❤~…
すぅ……すぅ……=啊……啊……
すぅ……すぅ……んぅ……？=啊……啊……嗯……?
……昼間のうちにしっかり抜いておかないといけませんよ？=...一定要在白天做吗？
ぃひひ……ここえおしゃんぽしゅるのれすれ……=嗯呵呵......我喜欢这个地方
あにゃた……おしゃんぽ、うれひいれす……=能在这里和主人......我好高兴
んんっ……うれひぃ……(嬉しい)=嗯...进来了♥~...（开心）
んん……らくしゃんのじゃーめんが……(たくさんのザーメンが……)=嗯……屁股上面……（好多精液……）
たくはん……あひょびまようぉ……(たくさん遊びましょう)=不想……我们一起来吧……(快给我更多)
あっ、おひんひんれすぅ……(おちんちんです……)=哦，好粗...（大肉棒 ...🥖）
あぁ……おひんひん、おひんひんれすぅ……(おちんちん、おちんちんです……)=啊...哦，哦，哦，哦，哦...（奥钦，哦，是...）
(破廉恥にイッちゃいそうです)"=啊~（要变得奇怪了）”
はぁ、はぁ……まら……おしゃんぽ……つぅけはいれす……(まだお散歩続けたいです)=哈、哈……唉……阿……什么时候结束……(我还想要更多)
まは……あしょねるんれすれ……(また、遊べるんですね)=真是……哎呀呀……（又可以了呢）
あぁ……あちゅあちゅじゃーめんれすぅ……(熱々ザーメンです)=啊...阿楚阿舒Jamen Resu ...（热乎乎的精液）
んぁ……うひぉかぁ……きへいまふぅ……(後ろから来ています)=啊……原来如此……就是这样……(从后面插)
はぁ、はぁ……とっへも……きもひいれす……(とっても気持ちいいです)=呵呵...非常... Kimo Hiiresu ...（非常舒服）
いひはいっ、あにゃはのおひんひんれ、いきはいれすっ……！(イキたい、貴方のおちんちんでイキたいです)=Ihihai，呼哈哈哈，啊喵的东西，好好吃……！ （我要，请把我变成您的奴隶）
はぁ、はぁ……あにゃはと……おしょろいれす……(貴方と、お揃いです)=哈、哈……啊哈哈……小穴里面♥~……(和你一起)
(貴方も、私も、イケましたね……)"=（和主人一起去了呢……）
んん……まっひろになっひゃいましゅぅ……(真っ白になっちゃいます)=嗯...我 啊啊...（染成白色了呢~）
もっ、おぁんこいっひゃいましゅ、おひんひんれいっひゃいましゅっ……！(もうおまんこイッちゃいます、おちんちんでイッちゃいます)=嗯喂，我是你的，我是你的，我是你的……!(要坏掉了，真的要坏掉了。)
(イク、おまんこイッちゃいます)"=(ake，要来了。)”
んんっ……もっろ、ついれくらはい……(もっと突いて下さい)=嗯...很好，很抱歉...（再深一点）
(おまんこ、痙攣してるみたいです……)"=（肉棒在里面一跳一跳的...）
はぁ……びくいく……おしゃまらないれす……(ビクビク、おさまらないです……)=哈……不要……不是这样的……(小穴的快感，源源不断传来……)
あっ、あぁ……おぁんこ、いいれすぅ……(おまんこ、いいです)=啊，啊...哦，好舒服...（就这样，别拔出来）
おくひれ、おひんひんぉきもひおくひまふ……(お口で、おちんちんを気持ち良くします)=Okuhire，Ohinhinokimohiokuhimafu……（我的服务，您还满意吗)
ざーぇん……もっろれまふか……？　ほひいれす……(ザーメン、もっと出ますか？　欲しいです)=嗯……粘糊糊……？脸上……（精液，更多，我还想要）
じゃーぇん、くらはいっ、ごぉうびじゃーぇんっ……(ザーメン下さい、ご褒美ザーメン)=好粗，主人的肉棒，好厉害啊……（请奖励我精液，我要精液）\n（现在就要）
じゃーぇん……あにゃはのじゃーえん……あははかい……(ザーメン、貴方のザーメン……温かい)=那么……啊喵哈哈……啊哈哈哈……（精液，主人的精液……好温暖）
イクんれふかっ、おひんひん、イッひゃうんれふかぁっ？(イクんですか、おちんちんイッちゃうんですか？)=我想要，就现在 （可以吗，可以吗？）
ぇへひ……ひちゅけられへ、ひまいまいらぁ……=哎哟……嘿嘿，我会一直等着你……
こんぉほも……よぉひくおれがい、いまひまふぅ……=今天也……哎哟，现在有空吗（精神错乱已经忘记自己刚刚才做过）
ここれ、するんれすれ……かいこまりまひらぁ……=这里、没关系……在哪里都可以~……
もぉ……おぅひにかぇるんれすれ……=已经……小穴……嗯……
もっほ、あなはろあしょびたかっはれすぅ……=小穴，还不够淫乱♥~
ろこへいくおれふか……おいへいかにゃいれくらはい……=你要带着我.....去哪里.
あなはろ、いっひょがいいれすぅ……=小穴说她一直在等着您
ろんらこぉしへくらはぅか、たのひみれすぅ……=我已经等不及迎接主人的肉棒了♥.
あっ……じゃーめん、れれます……(ザーメン、出てます)=啊……那么，可以了……（精液，出来了）
このままっていうのは落ち着かないんですが……=在这样下去，我心里会不舒服的……
我慢できないならそう言ってくださいよ……もうっ=如果您受不了，请说...
あの～……何か問題でも？=嗯...有什么问题吗？
うふふ、私は授かり婚でも問題ございませんよ？　親族は反対するかもし\nれませんが、必ず説得してみせます。=呵呵呵，我（未婚先孕）没有什么问题吧?\n亲戚们应该不会反对，\n而且我一定会说服你做的。\n（谷歌翻译太NT会把中文重新翻译一遍所以这里只能讲的俗一些实际翻译是奉1子2成3婚）
それに……身重でドレスを着るのは、破廉恥だと思いませんか？=而且...您不觉得穿着一身贵重的礼服做爱\n会很羞耻吗?
いま、想像致しましたね？　では、その想像を現実のものとするために、\n金玉袋にため込んだ子種汁を注いで下さいませ……=你已经在想象了吗？\n为了把它变成现实，就不要吝啬您的“种子”了...
早く貴方に気持ちよくなって頂きたいです……=我好想快点得到你的爱...
どの様に攻めれば宜しいですか？=该怎么做才好呢？
んん、孕むまで離しません……=嗯，在怀孕之前我是不会放开你的....
はんっ、あっ……おちんちん好みの動き方を、してまいります……=啊，啊……我会按照小鸡鸡喜欢的方式来做的…
あぁっ、んん……私のご奉仕で、バキバキに勃起して下さい……=啊，嗯……请在我的里面，尽情地撞击子宫‌。💈
んんっ……ここからが、本番ですから……=嗯……从这里开始，现在是真正的开始……
はん……貴方のおちんちん、このまま離すつもりはありません……=嗯..我会用小穴，紧紧地抓住你...
んんっ、私には、貴方のおちんちんが、必要なのですっ……=嗯，我好想要你的欧金金...
ああっ、おちんちん、私が孕むまで、頑張って下さいっ……=哦，欧金金，在我怀孕之前可不能松懈...
んあぁっ！　もっともっと、感じて下さいねっ……！=啊!\n请多分一点你的爱，让我感受一下吧
んんっ、んん！　貴方のおちんちんの為なら、どの様なことも致しますっ……！=嗯，嗯！\n!为了你的欧金金，我什么都愿意做……!
はぁん、私を孕ませるために、おちんちんが凶悪になりましたぁっ……=嗯，变得更猛烈了，看来欧金金也很想让我怀孕呢❤~...
あっ、ぁぁ、おまんこが震えているの、分かりますかっ？　もう、イキそうなんですっ……！=啊，感觉到下面在颤抖吗❤？\n小穴已经很兴奋了……！
ああっ、んん！　おまんこ絶頂が、目前まで来ておりますっ……！=啊，嗯！\n马上，阴道要高潮了……！
はぁ、はぁ……心行くまで愛しあえて……誠に嬉しく存じます……=哈、哈……相爱到一起高潮……好高兴...
あぁ……折角のザーメンが……=啊……难得的精液
もっと貴方と、快楽に耽りたいです……=我想和您一起沉溺在这份快乐中...
あっ……子種が飛び出ていますっ……=啊...种子（精液）飞出来了...
本日のザーメンは……私の身体で出しきってしまいましょう……=今天的精液...让我用身体帮您取出吧❣...
ずっと……私の傍に、いて下さい……=请一直.....一直陪在我身边....
ぁぁっ、イク、これ以上おちんちんイキ、我慢出来ませんっ……！=啊，好快，我要受不了了❣~……！
はぁ……満たされたと思ってたいたのに……またすぐ……貴方を求めてしまいます……=嗯..明明刚刚才被满足了...但马上...小穴又想要你了...
はぁ、はぁ……ずっと私の傍に……いて下さい……=哈、哈……请一直......一直陪在我身边……
んん……垂らしたくないのに、勝手にザーメンが……=嗯……明明不想滴下来，却擅自吐出了精液…
あぁっ、このままイクまで、腰を振り続けますっ……！=啊，我会一直扭动臀部直到获得你你的精液为止 ...！
はぁ、はぁ……貴方のおちんちん程……気持ちの良いものは、ありません……=哈、哈……你的小鸡鸡……没有比这，更能让我高兴了…
おまんこを舐める度に、おちんちんが脈打っていますよ……=每次我舔到小穴，欧金金都会跳动..
あぁ……大切なおちんちんですから……しっかりと、擦りますね……=啊……因为是最重要的欧金金啊……我会好好对待他的❤~
ザーメンで汚されることは、どうしてこんなに興奮するのでしょうか……誠に不思議です=被精液弄脏，为什么还会这么兴奋呢……实在不可思议
んん……私のおまんこは……貴方が傍にいるだけで、ぐしょ濡れです……=嗯……我的小穴……只待在你身边，就已经湿漉漉的了氵…
あぁん……私のおまんこは……美味しいですか？=啊...我的爱液 ...好吃吗？
んあっ……愛液滴るおまんこを、お楽しみください……=嗯..请尽情享受我湿漉漉的小穴♥~...
あっ、んぅ、おちんちんへのご奉仕も、しっかりと……=嗯，嗯，对阴茎的服务也很牢固...
ああっ、その舌遣い、私のことを理解して下さって、いるのですねっ……=啊，这样舔舌头❤，我的身体已经完全被你攻陷了（你太了解我了）...
あんっ、おちんちんに、集中できなくなってしまいますっ……=别这样，我要不能集中精神（服侍欧金金）了...
あぁん、愛液と涎で、破廉恥おまんこが完成致しましたっ……=啊，爱液和口水混在一起，小穴会变得淫荡的...
はぁん、おまんこに夢中な貴方が愛おしいですっ……=嗯，我好喜欢痴迷我小穴的你...
んあっ、んん、私のおまんこは……そろそろ絶頂しそうですっ……=嗯，我的小穴...就快要忍不住了...
あぁっ、ふぅん、イキたがるおまんこを止める術を、私は知りませんっ……=啊，嗯，阴道里面快要.....
もうイキますっ、貴方の舌でおまんこ、イッてしまいますぅ……！=真是太棒了，用你的舌头快💘……！
イク瞬間までっ、おちんちんを扱き続けますからぁ……！=直到高潮的那一刻（到来之前），我会一直服侍你的欧金金...！
エッチなにおいと、ぬるぬるの感触だけで達してしまいそうです……=光是气味和滑腻的触感就能觉得色情。...
はぁ……もうずっと……貴方におまんこを、舐めて頂きたいです……=嗯...不公平💢...只有我一个人高潮...
はぁ、はぁ……愛液と唾液で……破廉恥おまんこの完成です……=呵呵...用爱液和唾液...让阴道高潮💛...
教会式も魅力的ですが、神前式で白無垢を着ることに憧れがございます。=教堂风格很吸引人，我更想穿着洁白的婚纱。
……欲深いことを申すと、二度式を挙げたく存じます。私の我儘、叶えて頂けま\nすか？=......虽然这很贪-婪，但是-我想举行两次婚礼-。\n你能满足我这-自私的愿望吗？
子供の名前はいつ頃決めましょうか……うふふ、気が早過ぎますかね。=什么时候决定孩子的名字呢……呵呵呵，是不是太快了?
ですが、決めておくに越したことはありません。私は既に考えておりますの\nで、貴方も宜しくお願い致しますね？=但是，最好还是决定一下。\n我已经在考虑了，你也多多关照吧?
貴方と教会にいると、結婚式の妄想が膨らんでしまいます。=和你在教堂的话，想结婚的愿望就会膨胀。
誓いのキスを交わしただけで私は濡れそぼってしまい、控室で一度……初\n夜では何度も何度も、孕むまで貴方の事を求めるのです……=刚刚只是交换了誓言的吻，我就已经湿❤了，在休息室里也有一次……在初夜之后，我一直，无数次，直到为你怀孕为止，我都在想念着你。
あぁ、声に出すと余計に興奮致しました……今すぐ式を挙げることは叶い\nませんが、孕ますことは出来ますよね？　うふふ……=啊，将愿望说出来变得更兴奋了……虽然不能马上举行婚礼，但是可以先怀孕吧💈?\n呵呵……
本当の式はいつ挙げますか？　明日でしょうか？　明後日でしょうか？=真正的婚礼什么时候举行?\n是明天吗?\n是后天吗?
なんて、直ぐに準備出来ないことは私も充分理解しております。焦らず私達\nなりに歩んでいきましょうね、うふふ……=我完全理解要经过漫长的准备。不要着急，我们可以就这样走下去，呵呵❤~…
こちらに二人で足を踏み入れたからには、もう運命は決まった様なものです\nね。=从我们踏进这里开始，命运就已经注定了。
永遠の愛を誓いましょう？　神父様はいらっしゃいませんが、神様は見届けて\n下さるはずですから……=让我们发誓永恒的爱吧?虽然没有神父，但是神应该会看到的……
うふふ……神聖な場所で行為に及ぶと、子を授かりやすい様な気が致しま\nせんか？=Uff……听说在神圣的地方做爱，会更容易怀上孩子呢?
あぁ……おちんちん、おちんちん……=啊...欧金金，欧金金❤~...
んん……着床確実ですっ……=嗯...会着床（怀孕）的…..
うふふ……貴方のザーメンは全て……私だけのものです……=呵呵……你所有的精液……只属于我一个人…
あぁ……私の子宮はここですよ……貴方のザーメンを待ちわびています……=啊...子宫说她在这里...在等你的精液...
ザーメン噴射……素敵です……=精液飞出来的样子……真漂亮。
愛が目に見えれば、どれくらいあなたを愛しているかすぐに分かって貰える\nんですけれど……人はまだそこまで進化出来てない様で残念です……♪=如果眼睛能.看到爱，你马上就能明白我有多爱你.\n可是……可惜人好像.还没有进化到那种程度..，好遗憾……♪
見て分かって貰えないなら、言葉で伝えるしかないですよね……？　だから\nあなたへの愛のおもいだけ「好き」って言います……♪=如果无.法通过眼.睛看到，那么就必须.用言语来描述.了...？\n这就是为什.么我只对你.说“我爱你”.的原因❤~。
好きです好きです好きです好きです好きです好きです好きです好きです……\nふふ、人生が200回あったとしても伝えきれないかもしれません……♪=喜.欢喜.欢喜.欢喜.欢喜.欢.喜.欢喜.欢喜.欢喜欢.喜.欢喜欢.喜欢喜.欢喜.欢喜.欢.喜欢.喜欢.喜欢……\n呵呵，即使人生有.200次，可能.也传达不完……♪
私にできないことはないですよ……♪　なんでも命令してください……♪=我对你的爱滔滔不绝……♪请尽情命令我……♪
あなたの性癖は全部わかってますから、お任せでもいいですよ……♪=你的癖好我都知道，交给我也可以的哦……♪
このまま抱きしめて放しませんよぉ……♪=我可不会轻易放开你哦……♪
はん……子宮と亀頭が、誓いのキスをしちゃってます……♪=嗯...子宫和龟头也在亲吻呢...♪
んん……好きという思いが、愛液になって溢れてます……♪=嗯……喜欢的感觉，爱液要溢出来了……♪
あなたの大好きなAVを見て、いぃっぱい研究した腰振り、しちゃいますよぉ……♪=我看了你最喜欢的AV，研究了许多的扭腰动作哦。
おちんぽに血液と精液が集まってきてますねぇ……♪　期待は裏切らないですよぉ……♪=血液和精液源源不断地涌来啊……不会辜负你的期待的哦…♪
んあん……神様が赤面するくらい、スケベなセックスをしちゃいましょう……♪=嗯...我们如此淫荡，神看来也会脸红吧...♪
んはん、このまま一生、あなたのおちんぽを入れてたいですっ……♪=嗯，我想一辈子都这样都装着你的欧金金...♪
んあ、好きです、好きですっ、言葉でも行動でも愛を伝えるので、受け取ってください……♪=嗯，我喜欢你，我喜欢你，不管是语言还是身体都在传达着爱，请收下吧……♪
はぁぁん、おちんぽが愛し過ぎてぇ、今にも腰がぬけちゃいそうですぅ……=嗯，我太爱你的鸡巴了，我好像随时都会瘫倒在你的怀里...
んあぁあっ、このぶっくり膨らんだ亀頭とぉ、まるまる太った裏筋が愛の形なんですぅっ……♪=嗯，隆起的龟头和小穴的花瓣都是爱的形状啊...♪
はぁん、一つに繋がれるくらい、激しく動いちゃいますっ……♪=嗯，快要合为一体了，太激烈了...♪
おちんぽ精液の音と匂いでイッちゃいますぅっ……♪=精液的声音和气味使我兴奋...♪
あなたたから離れるつもりはありません……=我不会让你离开我的..
身も心も一心同体ですぅ……♪=我们身心为一…
あなたの子供が億単位で死んじゃってますぅっ……♪=你的孩子快要死了上亿...♪（射了好多啊）
うふふ……同棲を始めたら、毎日私がヌキヌキしますね……♪=Ufufu……我担心开始同居时，我每天都会欲火焚身……♪
うふふ、ふふふ……愛してます……=Ufufu，Fufufu ...我爱你...
うふふ……他の女の子のおまんこじゃ、こんな幸せになれないと思いますよ……♪=Ufufu ...我觉得您不会再对其他女孩的小穴感兴趣了...♪
見てください……私とあなたの赤ちゃんになれなかった、快感の証の精液です……♪=看...这些是没能成为我们孩子（精液的）证明...♪
はんっ、あんっ、あなたのおちんぽで、おまんこアクメが決まっちゃいますぅぅ……♪=嗯，啊，你的小鸡鸡也非常想要一起高潮呢❤……♪
んあっ、んんっ、私の魂に、あなたのおちんぽ快楽を、刻み付けますねぇ……♪=嗯，嗯，快把你的形状刻在我的灵魂里……♪
あぁん、おばあちゃんになっても忘れない快感、おちんぽで刻み込んでくださいぃっ……♪=啊，即使老去，也永远不会忘记的快感，请用鸡巴刻在我的心里……♪
私の女の子の本能がずっと言ってたんです、今日は一緒におまんこでイけるって……♪=我女孩的本能一直在说“我今天想要和他一起高潮”...♪
あぁぁぁ、私の卵子にいっぱいかかってますよぉっ……♪=啊，全部射进子宫里面了...♪
一心同体ですから、私もあなたみたいにビュルビュルって勢いよく射精したいです……♪=因为我们连在一起，所以我也像你一样，畅快淋漓地射精……...♪
あぁっ、イくっ、イくぅ、イキっぱなしになっちゃいますぅ……♪=啊，好，好，好，就这样一直做下去……♪
どうしてセックスをするだけじゃ生きていけないんでしょうか……残念で仕方\nありません……♪=为什么我不能仅仅靠做爱而生活...没办法，真是太可惜了...♪
セックスだけで生きることが出来たら、ずっとあなたと繋がってたいです……♪=如果能只靠性爱来生活的话，我想一直和你在一起……♪
ふふ、うふふ……結婚、ですね……♪　何も言わなくて大丈夫です……あなたの\n意思は全て理解できました……♪=呵呵、呵呵……是结婚吧……♪\n什么都不说也没关系的哦……\n你的心意我完全领会了……♪
指輪も婚姻届も必要ありません……♪　私があなたを愛していて……あな\nたが私を愛している……それだけで充分です……♪=不需要戒指和登记……♪\n只要我爱着你……\n你爱着我……这就够了……♪
他の誰が何と言おうが私達は正式に結ばれました……♪　さあ、誓いのセッ\nクスをしましょう……♪=不管别人怎么评论我们都是名正言顺结婚的……♪那么，我们来立下誓言吧……♪
はぁ、はぁ……来世で離ればなれになっても……必ずあなたを見つけにいきます……♪=哈、哈……即使来世分离……我一定会找到你的……♪
はぁ、はぁ……おまんこを伝って身体中に……あなたの愛が染み渡っていきました……♪=呵呵...你的爱已经填满了整个阴道...♪
はあ、んんっ、一生愛し続けると誓ったおまんこはおいしいですか、うふふっ……♪=啊，嗯，发誓要爱一辈子的小穴好吃吗，呵呵呵……♪
ああっ、あなたへの愛でできた、濃厚な愛液、んんっ、じゅるじゅる啜ってくださいっ……♪=啊，用对你的爱做成的浓郁的爱液，嗯，请慢慢品尝（快用力吸）……♪
あなたの五感のうちのひとつが、私のおまんこに集中してると思うと……んっ、あぁっ……♪=一想到你的五感都集中在我的小穴上……嗯，啊啊……
あぁ、未来が見えちゃいます、おまんこが愛液を垂らしながらビクビクしてる未来が……♪=啊，我可以看到未来，小穴正在滴着爱汁并变得越来越兴奋……♪
おっぱいはいずれ、赤ちゃんにも上げないといけないですけど……おまんこはずっと、あなただけのモノですよ……♪=有一天，我必须把我的胸部分给我们的宝宝，但是……我一直都是你的……♪
ん……あなたの勃起おちんぽを目にしただけでぐしょ濡れのおまんこを舐めてください……♪=嗯..只是看着你勃起，被舔的小穴就越发湿润...♪
子供は何人欲しいですか？　あなたが望むだけ、子作りに励みましょう…\n…♪=你要几个孩子？\n只要你愿意，就让我们尽可能地生孩子吧……♪
それとも子供はまだ作らずに、二人きりの時間を過ごしますか……？　うふ\nふ、私はどちらでも大丈夫ですよ……♪=还是只和你度过二人时光呢...？\n呜fuf，我都没关系...♪
あぁ……おちんぽに愛を伝えながら、おまんこで愛を受け取ります……♪=啊……我会把小穴接受的爱传达到你的肉棒上……♪
んんっ、唾液と愛液で濡れまくったドスケベまんこを、ずっと愛してほしいです……♪=嗯，我要你爱被唾液弄湿的肮脏小曼科，爱果汁……♪
はぅん、扱くほど大きなって、舐められるほど濡れて、私達は似た者同士です……♪=嗯，欧金金被越摸越大，小穴被越舔越湿，我们很像呢...♪
あぁんっ、幾つになっても、こうやって愛し合いましょうね……♪=啊，让我们一辈子，像这样恩爱吧..♪
はん……舌の気持ち良さに、押しつぶされそうです……♪=嗯...再这样舔下去，身体会被麻痹的...♪
次は本物の卵子ちゃんに着床ぶっかけ射精、しちゃいますか……？=下一次您会对真正的卵子射精吗……?
あっ、あぁっ、絶頂スイッチ入っちゃいましたぁ、イキますっ、イッちゃいますぅぅ……♪=啊，啊，高潮开关被打开了啊，高潮，要去了……♪
んあっ、あんっ、あなたの舌でイクことで、頭の中がいっぱいですっ……♪=嗯，嗯，好厉害，我满脑子都是你的舌头...♪
んあっ、あぁぁ、あなたのことどれぐらい好きか、おまんこアクメで表現しますねっ……♪=啊，啊，我会用小穴来表达，我爱你……♪
んああっ、あなたの好きなエロまんこぉ、絶頂へのカウントダウンが始まりましたぁ♪=嗯，你最爱色情的妻子，已经开始高潮倒计时了♪
はぁ、はぁ……子供がソフトクリームを舐める様な舌遣いが……おまんこに響くんです……♪=哈，呵呵...就像小孩用舌头舔冰激凌一样的滋味....在阴道里回荡
男の子でも、女の子でもあなたの子供なら絶対に可愛いです……♪=不管是男孩还是女孩，只要是你的孩子，一定非常可爱…♪
子供を愛することを目に入れても痛くないって言いますけど、比喩じゃなく本\n当に入れたとしても痛くないと思います……♪=虽然把你的爱分给孩子我不会心痛，但你真的把爱分给他们的话我也不会难受，这可不是什么隐喻...♪
健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富める\nときも、貧しいときも、例え死がふたりを分かとうとも……愛しています…\n…♪=无论健康，无论疾病，无论快乐还是无论悲伤，，无论贫穷还是富裕，\n…即使死亡将我们分开我都会永远爱着你… ♪
現世も前世も来世も、私はあなただけを愛しています……♪　あなただけを\nです……♪=前世、现今、来世，我只爱你……♪只爱你一人……♪
あなたも同じくらい……私を愛してくださいね……♪=我也...爱你...♪
あぁ……嫌です……嫌です……=啊...不要...不要...
くっ……貴方は、変態です……=嗯...你这个变态...
んっ……節操のない、おちんちんですね……=嗯...你竟然完全不想停下（嫌弃）...
んあっ、激しくすると、気づかれてしまいますっ……=啊，动作太大的话，会被发现的...
んんっ、まだ……大きくなるのですか……=嗯...还没结束吗？...更激烈了❤~...
んくぅ、貴方は本物の、変質者ですっ……=Nku，你真是个无可救药变态...
くんぅぅ、破廉恥なことしか、頭にないのですねっ……=凄，你脑子里只装着这种事吗...
他の方に……見つかってしまいます……=会被别人发现的...
ん……いつまで、触っているのですか……=嗯...你要摸到什么时候...
く……止めて、ください……=请不要这样 ...
っ……貴方は、いやらし過ぎます……=嗯...你，太卑鄙了...
んく、声が……出てしまいますっ……=嗯，声音...要忍不住了...
執拗に……触り過ぎです……=不要....把手指伸进去.
ぁぁ、どうして……私は濡れて……？=啊，为什么...我越来越湿...？
んく、どれだけおまんこが、お好きなのですか……=嗯，你有多喜欢摸下面啊...
嘘ですっ、これは何かの、間違いですっ……=骗人的吧，明明这样做会...
あっ、ぁぁ、駄目なのに……もう、限界が……=啊，啊，不行明明已经……到极限了……
あぁっ、もう止めて下さい、このままでは、おまんこがぁ……=啊，快停下，再这样下去的话，我要……
はぁ、はぁ……どうして、私のことを……放っておいて……下さらないのですか……=嗯...为什么我会....在这种地方...别看着我...
まだ、続けるなんて正気ですか……？=还要继续……你是认真的吗？
はぁ、はぁ……一刻も早く……消えて頂けませんか……=呵呵...尽快...可以请你消失吗...
この様なことを続けるけるのは、間違っています……=请你不要这样...
はぁ、はぁ……最低です……本当に、最低です……=哈、哈……太差劲了……（你）真的是最差劲的人了……
この様な状況だと云うのに……貴方は……=明明在这种地方....你还....
ぁく……抜いて……下さい……=啊...拔出来...快...
無神経さにも……限度がございます……=射精...也要有一个限度啊...
これで……満足されたのですよね……？=可以了吧，已经被满足了吧？
そのことを、どうかご自覚なさって下さい。=请您务必自觉。
っ……振りではないと申したのに、何を考えているのですかっ……=嗯……明明说了是认真的，您在到底想什么呢？
……抜けば収まるなど、冗談は仰らないで下さいね？　これは振りなどではあり\nません。=......请不要开玩笑，说脱掉就没事了什么的。\n我是认真的。
……この電車は、一体どちらに向かっているのですか？=这趟电车到底开往哪里?
この施設でたくさん人が乗っている状況……正直に申して怪しさが満載\nです。=这节车厢里坐满了人的。。老实说，我有点怀疑。
っ……ここで、致すおつもりなのですか……貴方は本当に卑怯物です。=嗯。。你要在这里做爱吗。。真是个卑鄙小人。
……痴漢は犯罪です。それはどこであろうと変わりません。=。。。痴汉是犯罪的一种。\n无论它在哪里，无论在哪里都一样。
裁かれるその時を震えて待てば良いのです。=您所要做的就是颤抖地等待着审判。
先ほどから貴方のものが当たっていて、非常に不愉快なのですが……何とか\nして頂けないでしょうか？=从刚才开始你下面就不对劲了，这让我很恶心。。可以离我远点吗？
貴方に罪の意識はないのですか？　どこまで厚顔無恥なのですか？=你没有负罪感吗?厚颜无耻到什么程度?
本当に全く何も感じていないのだとしたら、貴方は人ではありません……=如果您真的什么感觉都没有，那你还真是禽兽不如...
私に当たっている硬いモノって、あなたのですよね……？　どうしてこの状況で\n興奮してるんですか……？=刚刚在后面顶我的人是你吧...？\n为什么对这种事情感到兴奋……？
特殊な性癖なんですか……？　でも、私を相手にするのは良くないですよ……=这是一种特殊的癖好吗？\n但是在这里做可不是个明智的选择...
変に動いてすぐにバレちゃいます……だから、考え直した方が絶対にいい\nです……=如果有奇怪的动作会马上被发现的……所以，最好还是请你重新考虑一下\n……
私なんかを痴漢して楽しかったですか……？=看到我这样你很开心吗？
あなたが求めていた反応を出来ていたか、自信ないです……=我不觉得我这样会让人提起性趣...
こんな近くにいてごめんなさい……車内が空いたらすぐにどきます……=抱歉，撞到你了。车内空一点的话，我会马上离开的。
え……？　ど、どうして触ってくるんですか？　ここでするんですか……？=嗯..…？\n你在摸哪里？\n你不会是要……？
他の人に見つかってしまいそうですが、本当に……？=真的要在这里吗，会被其他人发现的？
ん……我慢します、我慢します……=嗯...要忍住，一定要忍住...
っ……やっぱり、降りてからの方が……=嗯...果然应该在刚才下车的...
んっ……丁寧にしたら、ダメです……=嗯...再这样下去的话，不行...
んぁっ、我慢が、出来なくなっちゃいます……=不行，要忍不住了...
んぅ、バレてもいいんですか……？=嗯，难道就不怕...露馅吗？
んん、ぬちゃって音を、響かせちゃダメです……=嗯，声音，会被听到的..
はぁ、はぁ……誰かにバレていたら……もう生きていけません……=嗯...如果被人发现的话...我还不如死了算了...
はぁ、はぁ……電車でイッちゃって……ごめんなさい……=嗯...在电车里遇到你...真倒霉...
んは……奥をつつくのは、反則です……=嗯...突然插进来，卑鄙..
ん……静かにするので、怒らないでください……=嗯...我会听话，所以请安静一点...
っ……早く終わってほしいです……=真……希望你早点结束。...
んっ、つよくしても、私なんかじゃイケるはずがありません……=嗯，你再怎么用力，我也不会喜欢你...
んん、激しくしたら、気づかれちゃいます……=嗯，太激烈的话，是会被发现的...
ん、声を出してしまったら、舌を噛み切って死にます……=嗯，与其忍不住叫出话，不如咬舌自尽算了...
……満足……できました……？=……满意了吗……可以放过我了吗……？
……これで……終わりですよね……？=……这样……结束了吧……?
特殊な状況なのに、私が相手じゃつまらなかったですよね……=虽然是特殊的情况，但对方是我的话就很无聊了吧
ぁ……い、今からするつもりなんですね……分かってます、逆らったりしません\n……=啊……这，你打算从现在就开始吗……我明白了，我不会反抗的。\n…
バレないように声を抑えながら、されるがままになります……=一边被这样侵犯，还要为了不被发现，一边压住声音，…
もしバレてしまったら……後で叱って下さい……=如果被发现的话...请不要责备我...
役立たずですみません……能無しでごめんなさい……=抱歉，我真没用。对不起，我真没用。
もう終わりでいんですね……わかりました……=已经结束了啊……我明白了……
汚してしまった箇所は、後で掃除しておきます……=弄脏的地方我待会清理的...
はぁ、はぁ……どれだけ……辱めを受ければいいんですか……？=哈、哈……够了吗……这样玩弄小穴已经足够了吧……?
んや、やぁっ、おまんこイキたくないです、もう止めてくださいっ……=嗯，哎呀，感觉变奇怪了，快停下……
うぅ……私の心は……もうボロボロです……=呃...我的心...太羞耻了...
んく……深くいれたら、おちんちんが根本まで汚れちちゃいます……=嗯……欧金金插的太深的话，小穴会被弄脏的
んはぁ、おちんちん、まだ硬くなるんですか……？=嗯，嗯，小鸡鸡，还在变硬吗……
たく……まんまとオマエの浅知恵に乗せられたってわけか……=想 ...完全顶上来吗 ...
こんな人混みの中でヤったら即バレる……そこまでの勇気があんのかよ？=如果您在这么的密集的人群这样中做，马上就会被发现的……\n你有那种勇气吗?
こら、音を立てるな……普通はしない音なんだ……すぐに怪しまれるぞ……=喂，不要发出这种声音……这不是一般人会发出的声音……马上就会被怀疑的…
ぅくっ、調子に乗り過ぎだ……バレて捕まるのはオマエの方なんだからな？=哼，少得意忘形了……被揭穿你可是会被逮捕的
やめろ……マンコをいじるな……んんっ、自分のチンポでもいじっとけ……=住手啊...别来烦我...嗯，玩弄你自己的东西去...
オマエは最低だ……んっ、こんな周りの力まで借りて、オレを辱めやがって……=你真是太差劲了...嗯，周围那么多人，还敢侵犯我...
んんっ、やめっ……声が我慢できなくなるっ……クソがっ……=嗯，不要……声音要压制不住了……可恶…
はっ、あぁっ、奥まで指を入れるんじゃない……んんぅっ、聞いているのかっ？=嗯，不要把手指伸到里面……喂，你在听吗？
恐れ知らずにも程があるだろうっ、あぁっ、もうどうなっても知らないからなっ……=无所畏惧也要有个限度吧，啊，都这样了还不停下…
んぁっ、いやらしい手つきしやがって……くぅっ、マン汁が垂れちまうっ……=嗯，用你的手做真是令人恶心... Kuu，不断地有汁液在滴下来...
ふっ、んくっ、いっそ大声をあげてやろうか？　オマエの狼狽えた顔を見るのが楽しみだっ……=呵呵，干脆大声喊出来吧?我倒是很期待看到你狼狈的脸…
んぅうっ、オレはイカせなくていいっ、オイ、言葉が通じねぇのかよっ……=嗯，我才不会，喂，你听不懂人话吗...
はふっ、もう止まれっ、こんなとこで犯されるより、イカされる方が……一番腹が立つっ……=嗯呐嗯呐，停下来，与其在这种地方被人侵犯，还不如被发现算了……我真的要生气了……
もう、どう考えてもバレてるだろう……勇気の無いヤツらばかりだな……=不管怎么想都已经暴露了吧……都是些没用的胆小鬼……
もうオレに構うな……こっちはこれ以上マン汁を溢れさせないように必死なんだ……=不再玩弄她了...我已经在拼尽全力不让水流出来了...
もう好きにしろ、そしてさっさと捕まれ……こんなことが長く続けられる方がおかしいんだ……=随你的便吧，然后赶紧把你抓起来……能这样一直逍遥法外才怪了…
んんぅっ、それ以上強くするなよ？　オレは忠告したからな？=嗯，别再逞强了哦？\n这是给你的忠告？
んぅくっ、押し付けてくるなっ……ただでさえ狭いんだっ、苦しいっ……=嗯，别再靠过来了....本来就很挤，很难受啊...
あくっ、オマエは狂ってる……こんな状況で、どうしてそこまでできるんだっ……=啊，你疯了……在这种情况下，为什么能做到这种程度……
んくっ……早くチンポ抜けっ、鼻息荒くして動いてんじゃねぇっ……=嗯……快把小鸡鸡拔出来，别喘着粗气乱动啊……
んぅぐっ、きっとみんな気付いているぞ？　もう通報されているかもなっ……=嗯，大家一定都注意到了吧?\n可能已经有人报警了…
はぁっ、オマエなんて捕まってしまえばいいんだっ、ここまでしたら完全に犯罪だからなっ……=哇，你马上就会被抓了，做到这种地步已经完全是犯罪了…
うぐっ、ダメだ、どうしてもマンコが濡れちまうっ、このクソチンポめっ……=嗯哈，不行，小穴已经被弄湿了，这该死的几把...
よくもまぁ、こんな状況で出せるもんだな……変な度胸だけありやがって……=你竟敢在这种情况下射出来……真是勇气可嘉……
クソ……ほんとに出しやがった……オマエはイカれてるよ……=可恶……真敢拿出来……你疯了吗…
んぅぅ、犯罪者のチンポは切り落としていいって法律ができたら、オレは真っ先に行動するだろうな……=嗯，如果法律规定可以切断罪犯的几把，我将不会给你任何机会..
チッ、オマエの顔は当分見たくねぇ……=嘁，可以赶紧滚开吗...
電車に変なトラウマ持たせやがって……どうしてくれんだまったく……=在电车里受到了奇怪的心里创伤...你在想什么，真是的
如果您在这样的人群中这样做，您将立即被抓到……您有那么大的勇气\n吗？=在您这群人中，您您做，您Masaru立即收到……您Arina么大胆吗？
クソが……周りに人がいたらオレが抵抗しないとか思ってんだろ？=可恶……你是觉得如果周围有人的话我就不会反抗吗？
まぁ実際、他のヤツらに迷惑はかけたくないからな……少しの間はじっと\nしててやる。=好吧，事实上，我确实不想打扰其他人……我要安静地待一会儿。
でも覚えてろよ？　電車出た時が楽しみだなぁ、おい。=但要记住？（不许发出声音）\n期待下车的时候啊，诶。
満員電車に連れ込んで、好き放題しようってか……発想が最低だな。=只要把她带到拥挤的电车上，就可以为所欲为了吧……也就你会那么差劲。
でも結局、オマエ一人じゃオレを抑えきれないってことだろ？=不过说到底，你一个人是控制不了我的吧？
情けねぇくせに性欲だけは一人前とか……ほんと救えねぇなオマエ……=明明毫无同情心，却在性欲方面独当一面……真是无药可救啊……
ん……こんなリスクがある中で、触る様なおまんこじゃないです……=嗯...我不喜欢在风险这么大的情况下，玩弄小穴...
どうかしてるな……オマエみたいなド変態には、もう何を言っても無駄なんだろうよ……=我不知道说你什么好了...对于像你这样的变态说什么也没用...
オマエといると、人生最悪な日が更新され続ける……=在遇到你之前，我从来没有感觉这么槽糕过...
中でも今日はダントツだ……はぁ、早く寝て忘れてぇ……=今天绝对是最糟糕的了...诶，算了，早点睡吧...
おい……周りのヤツらまでオマエのグルなんて事は無いよな？　流石に勘弁だぞ……=喂……周围的人也不会是你的同伙吧?\n饶了我吧…
呵呵、呵呵……是结婚吧……♪什么都不说也没关系的哦……你的心意我\n完全领会了……♪=呵呵、呵呵……是结婚吧……♪什么都不说也没关系的哦……你的心意我\n完全领会了……♪
不管别人怎么评论我们都是名正言顺结婚的……♪那么，我们来立下誓\n言吧……♪=不管别人怎么评论我们都是名正言顺结婚的……♪那么，我们来立下誓\n言吧……♪
无论健康，无论疾病，无论快乐还是无论悲伤，，无论贫穷还是富裕\n，…即使死亡将我们分开我都会永远爱着你… ♪=无论健康，无论疾病，无论快乐还是无论悲伤，，无论贫穷还是富裕\n，…即使死亡将我们分开我都会永远爱着你… ♪
こんなにも興奮してしまうなんて……とても楽しかったですわ。=我非常激动……这很有趣。
あなたと一緒なら、いつでも遊びたいですわ。=我一直想和你一起玩。
マップ選択に「プレイルーム」が解放されました=已发布“游戏室”以供选择地图
……少々お待ちください。=……请稍等一下。
先輩……？　どうしてこちらに。=前辈……？\n您怎么也在？
私もお手伝いに来たんです……うふふ。=我也是来帮忙的……呵呵呵。
お手伝い……ですか？=帮忙 ...？
はい……そちらのお客様とするなら、私も混ぜて頂こうと思いまして。=是的...如果您是我们的客人，我想我也应该有义务来为您服务。
先輩がですか……なるほど、私は特に問題はありません。=前辈吗……原来如此，我没有问题。
そうですか、良かったです……それでは早速、ご一緒させていただきますね。=是吗，太好了……那么，让我们马上开始吧。
……お疲れ様でした。=……辛苦了。
ありがとうございます、フュルさん……お手伝いさせてもらって私も嬉しかっ\nたです。=谢谢你，福尔先生……能让我帮忙我也很高兴。
もしよかったら、今後もお手伝いに来てもよろしいでしょうか。=如果你不介意的话，今后也可以（让我）来帮忙吗?
私は、特に構いませんが……=我并不是很介意…
うふふ、それは良かったです。=乌夫夫，太好了。
では、今度先輩がお客様とご一緒する時は、私がお手伝いに伺います。=那么，下次前辈和客人一起的时候，我会来帮忙的。
それは名案ですね……私もそうしてもらえれば心強いです。=那真是个好主意……如果可以的话我会安心许多。
それでは、今後とも……=那么，今后也……
えぇ、今後ともずっと一緒に……よろしくお願い致します。=嗯，今后也要一直在一起……请多多关照
ここで……私は調教されちゃうんですか？　それとも、私が調教するんですか…\n…？=在这里……我要被调教吗?还是由我来调教呢…\\ n…
あ……後者なんですね……？　ふふふ、それじゃあ、あなたの期待に応えられる\n様に頑張ります……=啊……是后者啊……？ Fufufu，那么我会尽力满足你的愿望的...
どんな風に責めてほしいか、希望があったら言ってくださいね……私が暴走\nしてしまう前に……=你希望我怎么做呢，如果有要求的话……请在我失控之前告诉我❤~…
あなたの身体、とってもあったかいです……=你的身体在发烫哦~...
うう……早くあなたを射精させて、その精液を浴びたいです……=呜呜……我想让你快点射精，沐浴你的精液。
空っぽになるまで、搾り尽くたいです……=我要把她榨干，一滴不剩^-^...
うふふ……立てなくなる程しちゃいますね……=呵呵……居然还有力气...…
私に足蹴にされて、イッちゃうんですね……=很生气吧，被我用脚玩弄却无能为力...
あなたがビクビクする瞬間を、ずっと待ってたんですよっ……=我可是一直在等待你兴奋的那一刻啊...
こんなに私で感じてくれたんですね……うふふ、幸せです……=你是有多渴望得到我的身体啊...乌敷敷，开心...
一生忘れられない快感を、刻み込んであげます……=我要把这种快感刻在你身上，让你一生难忘
私の足が、大好きだったんですね……=喜欢我的脚吗...
んん……うふふっ、気持ちよさそうですねっ……=嗯... Ufufu，看起来很舒服呢...
んっ、んん、私の好きな形になってきましたっ……=嗯，变的更有精神了...
たっぷり味わってもらえると、私も嬉しいです……=如果你能仔细品尝的话，我也会很高兴…
んっ……私に全部任せてくださいね……=嗯……请全部交给我吧….
ふふ……気持ちよかったら可愛い声聞かせてください……=呵呵……还在打算忍住声音吗……
じっくり攻めた方が、感度が増すんですか……？=慢慢进攻的话，会变得更加敏感吗……?
これが好きなんですよねっ、顔をみれば分かります……=你喜欢这个吗，你的表情已经暴露了哦...
あなたの声で、私まで感じて来ちゃいます……=摩擦的声音，连我都感觉到了….
あぁ、足で喜んで頂けるなんて、こっそり練習した甲斐がありました……=啊，用脚让你感到满意，看来是值得偷偷练习的...
全神経をここに集中させて、最高に気持ちいい射精しちゃいましょうっ……=把所有的神经集中在这里，以最舒服的感觉射精吧……
我慢せずに私の足でイッてください、何も恥ずかしくないです……=请不要忍耐了，射在我的脚上也没关系哦，没什么不好意思的.
んんっ、とっても固いです……=嗯，好硬...
んっ、んん……いっぱい、濡れちゃってます……=嗯、嗯……已经湿透了~
んっ……動けないことも、興奮に繋がると思います……=嗯……就算不动也会让人兴奋
あぁ……あなたの表情の変化を見て、攻め方を変えますね……=啊……看你表情的变化，改变进攻方式.....
あなたの気持ちいい顔をよく見せてもらいますね……=让我好好看看你享受的表情吧…
あぁ、腰を振るほど硬くなるのか、硬くなるほど腰を振っちゃうのか分からないです……=啊，不知道是在小腹里面越来越深还是在腰里面越来越硬
はんっ、こういう動き好きですよね、ちゃんと分かってますよ……=嗯，喜欢这样的扭动对吧，我记得很清楚哦…
あっ、あぁ！　やっぱりこれです、これなんですっ……=啊啊！\n就是这样，就是这样...
はぁん、んぅっ！　あなたをいっぱい襲っちゃいますっ……=嗯，嗯！\n它会给你很多攻击……
んあん、私が快楽の果てまで、あなたを導きますね……=好吧，我要让你达到快乐的巅峰
うふふ……一生、あなたの射精管理をしてたいです……=Ufufu ...我真想把您变成我的奴隶...
貞操帯を付ければ、浮気の心配もないですし……いいアイデアだと\n思いませんか？=戴上贞操带，就不用担心你出轨了……你不觉得是个好主意吗?
あぁあっ、これがほしかったんです……=啊啊……好厉害的肉棒……
すごいです、溜まってたんですね……=太厉害了，射了这么多啊
んあっ、んんっ、快感が突き抜けて、もう腰を止められないですっ……！=嗯，嗯，像触电一样，身体停不下来了……!
あなたのカタチ、完全に覚えました……あなたは覚えてくれましたか……？=你的形状，我全都记下了...你记住我的了吗...？
あぁ……あなたの射精の真似です、勢い以外はですけど……=啊……就像你射精的一样，除了气势以外…
あぁん！　私の好きなビクビクきちゃいそうですぅっ……=啊!\n我就喜欢你颤颤巍巍的声音………
んんっ、イク瞬間に、今よりぎゅっと締めちゃますねっ……！=嗯，在你射精之前，我只会越缠越紧...
うふふ、今日は身体の調子がいいみたいで……何回でもできちゃいそうですよ……？=乌夫夫，今天状态很好呢...好像射几次都可以...？
あっ、あぁっ、私がイくところ、目に焼き付けてくださいぃっ……=啊啊啊，请把如此淫荡的我，刻在你的眼睛里...
はぁ、はぁ……責める愉しさと、気持ち良さで……ビクビクイッちゃいました……=呵呵...带着责备的愉悦心情...我很高兴...
んん、中でビクビク、あぁ～……=嗯啊啊啊，在里面一跳一跳的...
私の痴態に興奮してくれたみたいで嬉しいです……=我很高兴您能对痴女一样的我感到兴奋...
あぁ……もう一度注いでほしくて出したんじゃ、ないですよ？　うふふ……=啊...难道不是为了再把小穴填满才倒出来的吗？\n乌夫夫……
今日はこのお部屋でエッチするんですね。たくさん道具があって、SMプレ\nイをするにはピッタリです……=今天要在这里做吗。\n那么多玩具，非常适合SM呢.
……責める役は、私の方なんですか？　……分かりました、確認してお\nきたいんですが本気で責めても大丈夫ですか……？=......由我来吗？ ……真的可以吗？遵命❣？
するからには全力で尽くしたいんです……中途半端なことはしたくないの\nで、いいですよね……？=既然决定了，就要全力以赴……可不要半途而废哦\n，可以吗……?
あぁ……あなたの恍惚とした表情が、網膜に焼き付いて離れません……=啊……你恍惚的表情，烙印在我的视网膜上，挥之不去…
これは絶対に来世まで覚えています……それぐらい深く刻み込まれました\n……=....它深深地烙印在那里.....我下辈子都不会忘记...
樫野=ash野
大層な部屋だな。こんだけ揃ってれば何でもできそうだ……=好大的房间。\n如果要用上这些玩具的话，你可不要后悔哦...
オマエを拘束して、オレ好みに調教してやるよ。=我会把你捆起来，把你调教成我喜欢的样子。
そういうことを期待して、この部屋につれて来たんだろ？　なぁ？=你就是抱着这样的期待，才带我来这里的吧?对吗?
中途半端は嫌いだからな、こういうとこでした方がスッキリする。=我不喜欢半途而废，还是这样做更痛快。
本格的にオマエを調教したら、大分面白くなりそうだしな……=如果真的调教成功的话，事情就会变得很有趣……
くはぁぁあんっ！　オマエの、濃すぎるっ！=啊啊啊啊啊！\n好多！
オレに搾り取られた気分はどうだ？　声も出ないほど嬉しいか？　ならもっと搾ってやらないとな……=被我榨干的感觉如何?\n高兴得说不出话来吗❤?\n那就再来多点吧…
ハッ、自分から苛められたがるなんて、オマエも大分末期だな……=哈？自己动了起来，其实你自己也非常享受吧...
んぁっ、中で暴れ過ぎだ……強くしたら、すぐイっちまうぞ？=嗯，擅自乱来了……如果不听话的话，我可不会客气哦。
どうだ？　オレにされるがままってのは……動かなくていい分、楽だろう？=如何？\n被我调教很轻松吧……因为你不必动，对吧？
んんっ、オレに動いてもらってるんだ……オマエは感謝しながら、最後まで大きくしておけよっ……=嗯，一直我在动...一边享受一般感谢我的仁慈吧，杂碎...
んんっ、ゆっくりでも、締め付けが良きゃ、全然イケるだろ？=嗯，虽然很慢，但是小穴收的够紧的话也完全可以接受吧？
よしっ、良い所に当たるようになってきたっ！　ほら奥のっ、ここだっ、よく覚えておけよっ……！=好了，我已经找到你的要害了！就是这里，做好觉悟吧……！
んっぐううぅんっ！　精液っ、熱いっ！=Nguuuuuun！\n精液，好烫！
射精した後に震えてるオマエのを見てると……どうしてもまた、苛めたくなってくるなぁ……=看你射精后颤抖的样子...真想把你吃掉啊...
なかなか楽しめたな。やっぱそれ専用の部屋ってのは使い勝手がいい。=很享受啊。\n果然那个专用的房间用起来很方便。
よし、しっかりヤル時はここだな。文句は言わせねぇぞ？=好的，有空的时候就在这里享受。你觉得你有资格说不吗？
ああっ……一気ににおいが……=啊……一下子就闻到了味道……
楽しい時間というのは、本当にあっという間に過ぎてしまいますね……=啊，快乐的时光转瞬即逝
また……こんな機会を設けて貰えませんか？　考えていただけると嬉しいで\nす……=另外...可以多让我享受几次吗？如果您能考虑一下，我会非常高兴...
なんだ苛めて欲しかったのか。いいぞ、望み通りにしてやる。=你想让我调教你吗？好啊，我会满足你的。
ここなら防音もしっかりしてそうだからな、泣き喚いても大丈夫だぞ。=这里的隔音效果很好，想叫的话大声叫出来也没关系。
まずは拘束するか……逃げられたりすると面倒だからな。=首先，先绑起来吧？要是逃跑可是会恨麻烦的。
なにもの欲しそうな顔してやがる。オナニーでもしたらどうだ？=一副什么都想要的样子。帮你自慰一下如何？
なんにでも緩急ってもんがある。ただがっつくだけじゃ三流だ。=凡事都有缓急。仅靠一腔热血可不好。
どうした？　情けない声を出して……そんなにイキたいのか？=怎么了？发出这种可怜的声音……你就那么想要吗？
いいぞ、いくらでも苛めてやる。オマエの情けない姿をもっと見せろ。=好，这次我可要来真的了。到时候你可别求饶哦。
ゆっくり感じろ……その方が、後で思いっきりイケるからな……=慢慢享受吧...好戏可都在后头...
足を止められたくなければ舐め続けろ……ま、オマエなら例え止めても舐めてるだろうけどな……=如果不想让我停下的话就努力舔吧……哼，你这种人，就算停下来也会舔……
オマエみたいな変態の躾にはもってこいの部屋だったな。=对你这样的变态来说，这个房间真是再合适不过了。
きちんと掃除しとけよ？　これからもお世話になるだろうからよ。=好好打扫一下吧，今后也会多来“照顾”你的。
もう痛々しいくらいにパンパンだな……射精したいか？　オレの足で射精させてもらいたいのかっ？=小弟弟很难受吧……想射精吗？\\想让我用脚帮你射精吗？
もう射精したくてたまらないだろう？　イカせて欲しいか？=已经忍不住要射精了吧?渴望我的阴道吗?
んっ、足が疲れてきたからそろそろやめるか……なんてなっ、おいおい、そんな情けない顔をするなっ！=嗯，脚累了，差不多该停下了吧……\n喂，喂，不要露出这么可怜的表情（笑）!
どうした？　腰が引けてるぞ？　フッ、逃げすわけないだろう？=怎么了？\n你紧张了吗\n呵，你逃得掉吗？
ほら、もっといい声で鳴けっ！　それがオレの楽しみなんだ！=来吧，发出更可怜的声音吧！\n就用这个来取悦吧我！
どうだ？　オレにぐちゃぐちゃにされる気分は……楽しいだろ？=如何？\n被我玩弄的感觉，很有趣？
ほらっ、もっといい声で鳴けっ、オマエの大好きな足で苛めてやってるんだぞっ……！=您会发现，您可以用更好的声音哭泣，而您最喜欢的脚在欺负……！
んっ、大分硬くなってきたな。足を押し返してきて生意気だ……これはもっとお仕置きが必要だな？=嗯，变硬了。\n胆敢吧脚推回来，太狂妄了……看来惩罚还远远不够呢
おい、腰を引くな……どうせ逃げられないんだ。オレの足でみっともなくヨガリ続けろっ……！=喂，别弯腰了……反正也逃不掉。\n继续来享受我的脚吧...！
足でシゴかれて震えてんのに、必死で舐めやがって……滑稽だな=明明牙齿一直在发抖，舌头却还在拼命舔……真可怜
ハッ、こんな格好で喜びやがって……そんなにオレの足が好きか？=哈，我对你的表情很满意。。。就这么喜欢我的脚吗？
ふぁあっ、もうっ、イキそうだっ！　んんぅっ、よくやった！=哇，竟然这么快就！\n嗯，干得不错！
あぁ、好き放題できるってのはいいな……拘束しておけば逃げられる心配もないしな……=啊，能随心所欲真好……只要把你绑起来，就不用担心你会逃跑……
はぁあっ、いい気分だ！　ほらっ、もっと無様によがれっ！=哦，就是这种感觉！\n再粗鲁一点！
んんぅっ、もっと大きくしろっ！　オレが動いてやってるんだぞ！=嗯，更粗更深！\n我要加速了！
あぁあっ、大分オレも感じてきたっ、嬉しいだろ？　オマエのモノで気持ちよくなってるんだぞっ……=啊，你也感觉到了，对吧？\n阴道的心情也和我一样……
んぐぅっ、ほらっ、オマエもイけっ！　もう限界だろう？=Ngu，做得很好！\n你已经是极限了对吗？
んくっ、そろそろかっ、もう腰が震えちまってるしなっ……ほらイクぞっ！　一気に締まるからなっ……！=嗯，差不多该去了，腰已经开始颤抖了……快看！一下子就收紧了……！
最後までいいオモチャでいろよ？　んんぅっ、ご褒美が欲しいなら、まずはオレをイカせろっ……！=到最后都要当个好玩具啊。嗯，想要奖励的话，就先取悦我吧……!
はぁぁ……少し休憩したら……またすぐ次だからな？=嗯……稍微休息一下……下一次马上就到，不是吗？
よし、次だ次……まだまだこんなもんじゃねぇぞ？=好吧，下次...下次...还不是这样吗？
ちゃんと最後まで硬くできていたな……オマエのそういう律儀なところ、嫌いじゃないぞ。=硬邦邦地坚持到最后……你果然有成为奴隶的资格。
ふぅ……オマエに合わせてイってやったんだ。感謝しろよ？=嗯...我是为了配合你才这么做的。感谢我吧?
オレが緩いわけじゃねぇぞ？　オマエが出し過ぎなんだ……=你其实还很精力充沛，对不对？居然射了这么多……
多種多様な道具を見ていると、私の嗜虐心に火が付いてしまいます。=看着各种各样的工具，我的施虐心被点燃了。
正直に申しまして、今すぐ貴方の事を責め立てたいです……=老实说，我现在只想“责备”你…...
……え？　私の好きにして宜しいのですか？　……！　有難うございま\nす、大変嬉しく存じます！=……e？\n怎样都可以吗？ ……！\n谢谢，我非常高兴！
私、あまり我慢強い方ではないので……始めても宜しいでしょうか？=我不是很有耐心的人，所以...可以开始了吗？
……お預けされると、おかしくなってしまいそうです=......要是让你来的话，我一定会害羞死的
お射精される瞬間のお顔……大変そそられました……=射精时的表情...好可爱啊...
まだまだ、責めさせて頂きます=请允许我继续“责备”您
あぁ……私の嗜虐心が、満たされていきます……=啊...我的施虐心会得到满足...
私の足がお好きなのでしたら、たんと味わって下さいね……=如果喜欢我的脚的话，请好好品尝一下吧…
うふふ……ご期待下さいね=Ufufu……真让人期待呢。
貴方の破廉恥なお声を……聞かせて下さい……=可以让我听听你那羞耻的声音吗...
このまままじっと……私が与える快楽を感じて下さい……=就这样（和声音）混在一起……感受我带给你的快感吧…
貴方の大好きな足ですよ、たくさん感じてくださいっ=这是您最喜欢的脚，请多多关照。
貴方の素敵な反応で、更に熱が入ります……=你的反应真让人血脉舒张（热血澎湃）...
快楽に溺れる貴方のお顔、もっと見たいですっ……=我还想再看看你那沉溺于快乐的脸……
痛いくらいが、貴方の好みですよねっ？=难受吗，这不是您的最爱吗？
踏みつけられて喜ぶ、変態おちんちんです……=被脚玩弄反而更兴奋了，你的小弟弟是有多变态啊...
私の本気を、お見せします……=告诉我你想要什么...\n（我，我想脚玩弄）
おちんちんが苦しそうにしています、直ぐ楽にして差し上げますねっ……=小弟弟看起来似乎很难受呢，让我来帮你一把吧...
このまま最高の快楽へと、導いて差し上げますっ……=就这样，让我帮您引向高潮吧...
お射精の瞬間が、とても恋しいですっ……=我期待射精的那一刻...
もう、出るのですねっ、ふふ、最後まで見届けて差し上げますっ=已久要去了吗，嗯哼，我会努力做到最后的
ドクドクとおちんちんが射精する所を、早く拝見したいですっ……=我真想尽快看到小弟弟射精和射出的精液...
いつでもぴゅっぴゅっと、ザーメンを出して下さいっ=随时都可以射精哦。
貴方がお射精される瞬間を、心待ちにしておりましたっ……=我很期待你射精的那一刻...
もっともっと……搾り尽くしたいです……=不够不够...我要把你彻底榨干...
立たなくなるまで、致しましょう=我要一直做到你站不起来为止哦~
うふふ……まだまだザーメン……溜まっていますよね？=Ufufu ...还有精液，看来还远远不够呢~...
あぁ、私のおちんちん、最高です……=啊，啊，你的大肉棒，最棒了…...
あっ、あぁ……雄々しくも、可愛らしいおちんちん……素敵です……=啊，啊。。。坚强但又可爱的欧金金什么的。。。最棒了。。。
はん、ぁぁ……もっと硬くして、差し上げます……=嗯、啊……再硬一点，再粗一点…
んん……じっくり……楽しませて下さい……=嗯……慢慢地……小穴越来越舒服了……
私達が繋がっている箇所、よぉく見えるでしょうか？=喜欢看到肉棒和小穴的亲吻吗？
あぁ……ん、ゆったりとした動作には、自信があります……=嗯...嗯，我可是很擅长慢悠悠的动作的...
ん……じっくりとおまんこを、味わい尽くして下さい……=嗯...请慢慢品味阴道的滋味吧...
うふふ……じわじわと、締めていきますね……=Ufufu ...要慢慢收紧了...
全て……私に委ねて下さい……=全部……请交给我吧……哇，你的肉棒太棒了，我都停不下来了…
んんっ、中で、一段と大きくっ、貴方も興奮しているのですねっ……=嗯，里面，更大了，你也很兴奋呢…
んあっ、あぁっ、腰を止めることが、出来ませんっ……=嗯，嗯，身体在不自觉地动...
あんっ、はぁん、破廉恥おちんちん、大好きですっ……！=啊，色情的肉棒，我最喜欢了……！
私と一緒に、とことん堕ちてゆきましょうっ……=和我一起，彻底沦陷吧…
あぁっ、貴方のお顔を、もっと歪めたいですっ……=啊，让我把你表情变得更淫乱些吧..
はぁん、んぅ、快感が、止まりませんっ=啊，啊，快感，源源不断涌来
あっ、ぁぁ、貴方のモノで、私は果ててしまいそうですっ……！=啊，好厉害，已经要高潮了……！
んんっ、はぁぅん！　頭のネジが、外れてしまいそうですっ……！=嗯！\n感觉意识随时都会消失...！
んんっ、気持ち良さのあまりっ、限界が、すぐそこですっ……！=嗯，太舒服了，就快要到极限了……
あっ、あぁ！　最高の瞬間が、もう目の前にっ……！=啊啊！\n就在你的眼前迎来绝顶……！
はぁん、もうおまんこ限界ですっ、イク、おちんちんでイキますぅ……！=嗯，这已经是我的极限了，啊，小鸡鸡真是太棒了...！
ん……かかった箇所が、燃え上がりそうです……=嗯……射到的地方，好像要燃烧起来…
んぅ、身体が一気に熱く……=嗯，身体一下子就变热了...
ん……破廉恥な姿になってしまいます……=我……变得很淫荡的样子呢...
あんっ、お待ちしておりました……=我一都直在等着呢你 ...
あっ……この熱さに、昂ります……=啊……这种温度，让人兴奋…
お好きなだけ、かけて下さい……=喜欢怎么射就这么射吧...
びゅるびゅると、大変気持ちよさそうですね……=嗖嗖嗖的，感觉很舒服呢…
やはり人を責めるのは楽しいものですね。心なしか肌の艶が増した\n様な気が致します。=果然调教别人是件快乐的事。不知是不是心理作用，感觉肌肤都变得有光泽了。
また、この様な機会を設けて頂けませんか？　ご一考頂けますと幸いです。=另外，能再给我一次这样的机会吗?\n如果您能考虑的话就太好了。
貴方のお顔をよく見せて下さい。これから、私に虐げられてしまう貴方のお\n顔を……=请让我好好看看你那即将被欺负的脸蛋。
うふふ、期待でいっぱいの様ですね。ご安心ください、必ず応えてみせます。=呵呵呵，好像充满了期待呢。请放心，我一定不会让你失望的。
さて、どうやって責めましょうか……悩んでしまいます。=那么，该怎么责备你呢……好期待啊。
はぁ、はぁ……うふふ……お互い楽しめた用で……何よりですね……=哈、哈……呵呵……彼此都很开心……这才是最重要的……
……貴方ともっと……快楽を追求したいです……=.....这还不够...请给我更多的快乐...
ぁ……いやらしく、とろっと溢れています……=啊……讨厌，黏糊糊地溢出来了
あぁ、大量精液が飛び出ています……♪=啊，大量精液飞出来了……♪
んあっ、入っただけで、おまんこがっ……=啊，只是进去，就有感觉了。
ん……この光景を見て、興奮を高めて下さいね=嗯...看到这个场景，更加兴奋了呢。
……素敵な一時を……有難うございます……=......谢谢您的美好时光...
貴方を責めることに夢中になり過ぎて……気が付いたら絶頂していました……=我全神贯注于责备你...当我意识到...时我正在高潮...
はぁ、はぁ……うふふ……大変、気持ち良かったです……=呵呵... Ufufu ...不得了，好舒服啊...
はぁ……心行くまで、楽しむことが出来ました。=嗯...这是在是太享受了。
ぁ……申し訳ございません、つい夢中になっておりました……貴方にも、ご\n満足頂けたでしょうか？=啊……非常抱歉，不知不觉中沉迷其中了……您对此还满意吗?
つい、熱が入ってしまいました。お恥ずかしい限りです……=不知不觉就入迷了。真是不好意思…
次は、自分の快楽だけでなく、貴方にもしっかりと喜んで頂ける様に頑張りま\nす。=下次，不仅是为了让自己快乐，也要为了让你也能享受而努力的
うふふ、私とこちらの部屋に来たという事は……そういう事で宜しいのですね？=乌布夫，我想和你一起去这个房间...好吗？
ここから先は、私にお任せ下さい。貴方はじっとしているだけで、気持ちよくな\nれますから……=接下来就交给我吧。你只要一直待着着，心情就会变好。
下次，我将尽我最大的努力，不仅是为了我自己的荣幸，也是为了让\n你感到高兴。=下次，不仅是为了让自己快乐，也要为了让你也能享受而努力的。
……もしかして、私の気持ちを汲んでここへ連れてきてくれたんですか？=......也许你带着我的感情把我带到了这里？
嬉しいです……では、あなたに甘えて遠慮せずにやりたいようにやってみま\nすね……=我很高兴...想怎么做都可以吗，那么我就不客气了...
まずはあなたを縛っちゃいます……うふふ、心配しなくても大丈夫ですよ……痛\nいことは絶対にしません……=首先，把你绑起来……呵呵，不用担心，……您绝对会很享受的…
あぁ、カチカチで最高ですぅ……=啊，硬邦邦的，最棒了……
んっ……あなたのおちんぽを使ったオナニーみたいで、興奮しちゃいます……=嗯……就像用你的小鸡鸡手淫一样，真让人兴奋。
んっ、ん……タマタマの精液、全部搾り取っちゃいますねぇ……=嗯...我要榨干你所有的精液...
あっ……無理やり襲ってるみたいで、気持ちが昂っちゃいます……=啊……像是在强行进攻，心情好激动
あっ、あぁ……こうやって擦るとおちんぽ気持ちいいんですよね……=啊，啊……这样一擦就很舒服了呢……
んっ、んんっ！　快感に素直なおちんぽ大好きですよぉっ……=嗯啊嗯啊！最喜欢对快感坦率的小弟弟了哦……
あぁっ、ご立派おちんぽが更に硬くぅ、もっと攻めちゃいますねっ……=啊，小弟弟变得更硬了，更具入侵性了...
んはんっ、まんこイクぅ、イッちゃいますっ……はしたなくイク所を、見て下さいっ……！=嗯，好舒服，我要吃掉你，…请看着我下流的小穴〜！
ぁ……エロまんこだと思ってぶっかけてくださいぃっ……=啊...请像色情漫画一样射在我脸上...
あっ……おちんぽ射精の音生々しいですぅっ……=啊...射精的声音很生动啊...
んん、おちんぽ食べちゃいますねぇ……=嗯，让我好好品尝...
もっと、ああっ、もっとかけてくださいぃっ……=再多射一点，啊，再多射一点……
次は私の中でおちんぽ爆発させてくださいねぇっ……=下次请让我的子宫尝尝吧…
あぁ、精液シャワー気持ちいいですぅっ……=啊，精液淋浴感觉真不错...
ん……おちんちんシャワー大好きですぅっ……=嗯...最喜欢和小鸡鸡一起沐浴了...
もうあなた以外の人とエッチするなんて考えられないです、ふふ……=我已经无法想象和你以外的人做爱了，呵呵…
はぁ、はぁ……私のまんこは……あなたのおちんぽでイクことに特化してるみたいです……=呵呵...我的小穴....似乎专门被你的肉棒克制...
はぁ、はぁ……うふふ……今日はなんだか……何回でもイケそうな気がします……=呵呵... Ufufu ...今天不知怎么...无论高潮几次都不够...
私好みのシチュエーションであなたを責められるなんて、天国みたいです……=在我喜欢的场景被我责备，就像在天堂一样…
あなたがどれだけ興奮してるのか、おちんぽが物語ってます……=鸡巴已经告诉我你有多兴奋了...
勃起おちんぽが精液でたぷたぷになってますね、全部出しちゃいましょうかっ……=勃起的公鸡充满了精液，让我们全力以赴吧...
最後に激しくしちゃいますね、おちんぽいっぱいイジメちゃいますっ……=这还没结束呢，我会狠狠地欺负你的鸡巴...
おちんぽが射精するまで、足で扱き続けます……=我会继续用脚按摩直到小鸡鸡鸡射精...
いいね。大分オレ好みの部屋だ。形から入るのは全然悪くねぇ……=好啊。\n这是我很喜欢的房间。\n从装饰上来看开始就非常完美……
んで、どうせオマエはオレに苛められたいんだろう？=反正你是想被我欺负吧?
まさかオレを苛めたいなんて生意気なことは……言わねぇよなぁ？=难道是想调教我……你说不出这种无礼的话吧?
誰が射精させてやったのかきちんと覚えておけよ？　またチンポで遊んで欲しければな……=你可要要好好记住是谁让你射精的啊？\n如果你还想要这种恩赐的话……
ほら、チンポ痛いか？　足で踏まれて喜ぶ変態マゾチンポには、これくらいが丁度いいだろう？=喂，小鸡鸡难受吗?对于你这种喜欢被人用脚踩的变态M狂来说，这样才刚刚开始好吧?
オマエ、自分の今の姿を分かっているか？　チンポを足でシゴかれながら、更に足を舐めてるんだぞ？=你知道自己现在的样子吗？\n一边被脚压着，一边用力舔着脚哟？
フッ、チンポイキたいか？　ほらっ、ちゃんと言えっ……！=哼，想要射精吗？\n好啊，来求我吧……！
よーし出せっ！　情けない声と一緒に、チンポ汁出しちまえっ！=好啦，射出来！\n伴随着可怜的声音，射出精液来吧！
あぁっ、イク前のチンポは、本当に苛め甲斐があるなっ……！=啊，射精前的小鸡鸡，真的很有欺负的价值……!
んっ、オマエのチンポはなかなか使えるっ……硬くしてる間は、マンコで気持ちよくしてやるぞっ……=嗯，你的小鸡鸡很好用啊...在变硬的时候，可以让小穴非常舒服...
はぁぁ……どうした？　チンポ搾られて、変な声が出てるぞ？=嗯...怎么了？\n被挤压的小鸡鸡，发出奇怪的声音呢？
はぁっ、大分惨めな姿だが、それでもモノはしっかり硬くしやがって……この変態めっ……=啊，虽然表情很痛苦，但下面越来越硬……真是个变态……
んぅっ……オマエのチンポ……じっくりいたぶってやる……=嗯……你的小鸡鸡……我会好好安慰你的…
んあっ！　分かるか？　オレのがチンポに、吸い付いてやがる！=唔！\n 感觉到了吗？\n你的小鸡鸡完全被我吸住了！
ほらっ、もっとチンポ硬くしろ！　こっからがいいとこだぞっ！=看，让小鸡鸡再硬一点！\n就从这里开始！
ハッ、まるでオモチャだなっ、はぁっ、オレが使い倒してやるからっ、覚悟しておけっ……！=哈，就像一个玩具，哈哈，我要用完了，所以做好心理准备吧……...！
動けなくて辛いか？　ただチンポ勃起させておけばいいだけなんだ、そんなことはないよなぁ？=动不了和难受吧？\n只能让欧金金勃起，不是吗？
あっ、はぁっ、大分マンコの具合が良くなってきた……よしっ、このままイクぞっ！　=啊，嗯，已经慢慢感觉到了……好吧，就这样去吧！　
くあっ！　チンポが、奥までぇっ！=！\\欧金金，进去了！
はあうっ！　おいっ、抜くなっ！　あぁっ、ばかぁっ！=啊！\n喂，不要拔出来啊！\n，白痴！
んぉっ！　いいぞっ、マンコいいっ！=唔！\n很好，充实感！
あっ、ぁぁ、もっといやらしく動いても、良いですかっ？=嗯，动的再色情点也没关系吗？
はぁん、貴方のおちんちん素敵です、腰が止まりませんっ……=嗯，你的欧金金太棒了，根本停不下来...
果然调教别人是件快乐的事。不知是不是心理作用，感觉肌肤都变得\n有光泽了。=果然调教别人是件快乐的事。不知是不是心理作用，感觉肌肤都变得有光泽了。
では、遠慮などせずに、貴方のことを責めさせて頂きます。=那么，我就不客气了。
笑えねぇ冗談だ……で、オレをこっからどうする気だよ？=你不能笑，这是个玩笑。。。那你要和我做什么？
あぁっ、どうしようもないバカだオマエはっ……もうっ、救いようがないっ……=啊，你真是个无可救药的笨蛋啊……真是没救了……
おまぇは……どこまれおぇをはじゅかしめぅりゅもりなんら……=你是...这是哪里？
きもひよぐさぇうと、おぇがおぇでなくなっれくんら……だかりゃ、やめれくぇ……=如果是做爱的话，我不会消失...对不起，我要停止...（我不要）
んぉっ！　ふぅっ、はいっらぁっ……！（入った）=唔！\n呵呵，嗯啊……！ （进来了）
ぃぅ……ぁぁ……ゆれれぅ……かぁら……ゆしゃゆしゃぁ……（揺れてる、身体ゆさゆさ）=嗯……哇……摇啊摇……啊等……是啊是啊……(摇晃着，身体摇晃着)
うぅ、あらまがまっしおれ……にゃにもかんがぇられにゃい……=啊，啊呀呀枯萎了……阿巴阿巴阿巴阿巴
どんろんおぇがこぁえれいくぅ……しょえだけは分かりゅう……=好吃好吃的……我最喜欢…
はぁ……私は運が無いのかもしれませんね。いえ、独り言です。お気になさら\nず。何を言おうと……結局することは同じですから……=嗯...我可能没有运气。\n不，这是自白的。\n它不能依靠护理。\n不管我怎么说...最终结果都是一样的...
うぅ……臭い……貴方の精液……酷い匂いです……=呃...闻到...你的精液...闻起来很糟糕...
はぁ、結局攻めたがるなら……最初からそうすればいいのです……=好吧，如果您毕竟想进攻...您可以从一开始就做...
えぇと、終わりで……いいのですよね？　ふぅ……それでは失礼させて頂きます。=好吧，最后...不是吗？\n嗯...对不起。
アンタさ、ホント何処でも発情してるよね……なんかの病気なんじゃない\nの？=不要到处发情了……你是精虫上脑了吗？
早く電車下りてさ、病院行きなよ……そっちに付き合う方がまだマシ……=快点下车，去医院吧……还是陪你去比较好....
ねぇ、痴漢はヤバイって……脳みそお猿さんなアンタでも分かるっしょ？=喂，这里可不行……就算你是个没脑子的猴子也能明白吧?
どうなってもアタシは庇ったりしないから。覚悟だけはしといた方がいー\nよ？=不管怎么样我都不会包庇你的。\n你还是做好心理准备吧~！
あーあ、アンタやっちゃたね……二重の意味で……=啊，您已经做到了……双重意义上……
んぅ、なんでまだおっきいの……出したでしょ？　こんなとこで続けるとかありえないかんね？=嗯，为什么还那么坚挺...拿出来了吧？\n不可能还要在这种地方继续吧？
この際、痴漢で捕まってもらった方が……アタシ一人の犠牲で済むかも。=这时，能让你被抓住……我宁可牺牲我自己。
マジキモ……電車の中で発情するとか……サイテー。=AV情节？ ...电车上の发情...真恶心。
痴漢て、した方が圧倒的に不利だかんね？　冤罪とかヨユーであるから。=你觉得你能逃出法律的制裁吗？\n这可是重罪。
まぁアンタはマジでする気みたいだから……脅しにもならないのがムカ\nつくわ、ホント……=嘛，你好像真的打算这么做……至少先威胁一下啊，真让人气愤啊，\n真是的……
ちょ、音は立てないでよ？　こっちが声我慢してる意味なくなるから……=别、别出声好吗?不然我忍着声音就没有意义了…
んぅぅ、別にマンコ弄るのは今じゃなくてもいーっしょ？　我慢とかできないわけ……？=嗯，能不要玩弄小穴了吗？\n有点受不了了...？
あぁっ、濡れたら匂いでバレそうだし……でも濡れないと痛いし……もうマジめんどい……=啊，要是弄湿了味道会暴露的……但是不湿的话很难受……真是太麻烦了……
こらっ……んっ、指は、もっと浅いとこまで……奥はマジでヤバイからっ……=在这里……嗯，手指不要再深入了……里面会变得很可怕……
んっく、アンタ周り見えてる？　そんな激しく、マンコ弄っていい状況じゃないからっ……=嗯，你看到周围了吗?\n这里不是激烈地玩弄小穴的好地方……
はひゅっ、アンタばかなの？　そんなめちゃくちゃ弄られたら……すぐバレちゃうっしょぉ……=哎哟，你是笨蛋吗?被那样乱七八糟地玩弄的话……马上就会露馅的啊。
んんっ、アンタさ……マジチョーシ乗り過ぎだから……少しは自重しなって……=嗯，你……做到太过了……要稍微自重一下…
……貴方は人の風上にも置けない下劣な人間です。=.……你真是一个不可小觑的卑鄙小人。
いかにもお誂え向きなこの状況……貴方の魂胆が見えました。=这种情况就像是量身定做的一样...我一件看透了你的企图。
どうしてこの様な事を考えつくのですか？　貴方は本当に卑劣で破廉恥です\n……=尽然想出这种东西？\n卑鄙无耻……
くっ……ここまで人がいては逃げ場が……いやっ、やめて下さいっ……=嗯...到了这种地步想逃也没用了吧...不，不要过来...
はーホントやだ……電車に変なトラウマ植え付けられたぁ……=啊——真的很讨厌……在电车里被留下了奇怪的心理创伤。
少しの間……アタシに近付かないで。マジ大声出すかんね……？=立刻...离我远点。\n我真的要大声喊...喽？
ふっ、んくっ、もう知らないっ……どうせバレても、全部アンタのせいにするだけだしっ……=嗯额，已经不行了……反正败露了，也只是把所有的责任都推给你罢了…
うぅっ、これ絶対気付かれてるっ、イったらダメ……人生終わるっ……=哇，这样绝对会被发现的，不行……没脸见人了……
ぁあっ、別に感じてるわけじゃないけど……奥突かれると声出そうにっ……=啊，虽然没有什么特殊感觉，但是...被深入的话我可能会叫出来...
なんかぎこちなくない？　アンタ……やる気あんの？=是不是很尴尬\n你...你有动力吗？
んぅ……屈辱……マジこんなん……ありえないっしょ……=嗯...屈辱...如此严重...这是不可能的...
はいはい……イカされましたー……で？　だからなに？=是的是的...我高潮了...\n 所以呢？
あぷっ、うそっ、マジかんべん、こんなんに、キスでとかぁっ！=阿普，骗人吧，像这样认真的和我Kiss。
あーもう、絶対そうくると思った！　少しでもアンタを信じたアタシが馬\n鹿だったぁー！=啊，我还以为一定会来呢！稍微相信你一点的我真是笨蛋啊！
くぁっ……もっ、むりぃっ……！=嗯...嗯...！
はぁ……さんざん嫌がってたのに結局イカされて……アタシのマンコ、どんだけ弱いの……=嗯...明明很厌恶，结果还是高潮了...我的小穴到底怎么了...
やだもぅ……コイツ狂ってる……捕まっても庇ってなんかやんないかんね？=不是吧……你疯了吗……如果被抓到，我可不会包庇你？
んくっ、分かってる？　アタシが大声出したら、困るのはアンタなんだかんねっ……？=嗯，你知道吗？\n如果我大声叫出来，你的麻烦就大了……？
あぁもぅ、なんでイカせようとしてくんのっ、マジ厄介なんですけどっ……=啊，身体不自觉地动起来了，（这感觉）真是令人讨厌...
ぁあ、早く震え止まって……怪し過ぎるってこんなん……=啊，快点停止颤抖...太可疑了...
マ？　アンタ……恐れ知らな過ぎでしょ……頭おかしいんじゃないの？=嘛？\n你……你胆子也太大了……你是不是疯了？
うそでしょ……アタシこんな状況で……こんなキモイやつに……うぅ……=骗人的吧...我尽然在这种情况下...被这样一个令人恶心的家伙...呃...
もーいーから、早くその臭いのしまいなって……きっと、みんな気使ってくれてるだけだから……=赶快吧气味消散掉...我确定每个人都注意到了...
コンシェルジュハットF=礼宾帽F
やだっ、なんでチンポ挿れてんのっ……アンタ、恥知らずにも程があるっしょ……=不要，为什么要插小鸡鸡呢……你不要脸也有个限度吧……
信じらんない……なんでこんな大きくしてんの……時と場所とかいうレベルじゃないっしょ……=难以置信...为什么会这么大...无论在尺寸还是硬度上...
うく……こんな所で挿れちゃうなんて……ぁあっ、どんだけ常識ないの……？=唔……竟然在这种地方插入……啊，你有多没有常识啊……?
やめっ、そんな動いたらっ……おかしくないって思ってんのアンタだけだよ？=住手，不要这么动……只有你觉得不奇怪吗?
んぁぁっ、こんなん無理だってぇ……バレない方が変だよもうっ……=啊啊啊啊，这怎么可能啊……不暴露才怪呢...
んんぅっ、ぐちゅぐちゅ音させ過ぎっ……チンポ動かすなら、もっとゆっくりぃっ……=嗯，我会忍不住的...小鸡鸡要动的话，慢一点!
こらっ、サカルなぁっ……アンタ、アタシがどれだけ我慢してるか分かってんの？=喂，太残忍啊……你知道我忍耐了多久吗?
あーあ、射精までしちゃって……これで捕まったら、どんな言い訳しても無駄だかんね？=啊，甚至还射出来……这样被抓住的话，再怎么辩解也没用吧?
おいおい、こんな気持ち悪いやつとヤれって言うのか？=喂喂，你真的想看我和这么恶心的家伙做爱吗?
流石にオレでも引くレベルだぞ……普通の女なら悲鳴あげてるだろうな。=即使是我也会受不了啊……普通女人估计早就尖叫了吧。
ま、ヤってりゃ慣れるとこもあるだろうし。ウダウダ言うのはこの辺でやめとくか\n……=好吧，可能会习惯这样吧。\n闲聊就到此为止吧...
おい、コイツ寝てんのか？　目も顔もねぇから判断できねぇぞ……=喂，你睡着了吗?没有眼睛也没有脸，所以看不出来……
どうした？　まさか、ヒトの身体はどう攻めていいか分かんねぇとかか？=怎么了?难道人的身体不知道该怎么进攻吗
あぁっ、いい感じだ……上手く気持ちいいところを擦ってきやがる……=啊，感觉真好……很舒服地擦着下流的地方…
んぁっ、触手チンポいいぞっ……マンコが喜んじまってるっ……=嗯，触手肉棒好棒啊。小穴很高兴呢。
見た目のわりに優しくほぐしてくるんだな……女の悦ばせ方を知ってるな……=比看上去的要温柔得多啊……看来很懂取悦女人呢…
んんっ、マンコの奥が気にいったか？　何回もトントンしやがって……=嗯，你喜欢小穴里面吗？\n蹦蹦蹦地撞了好多次呢……
はひゅっ、いいぞっ、尻も思い切り突いてこいっ、それでこそだっ……！=哎哟，好啊，屁股也要狠狠地戳一下，这样才好……!
はっあっ、マンコとケツ、どっちが好きとか、触手にも好みはあるのか？=哈哈，你喜欢小穴还是屁股，触手也会有喜好吗?
んんくっ、コイツ、オレの両穴を貪ってやがるっ、大したやつだよっ……！=哎呀，这家伙竟然能双管齐下，真是个贪婪家伙啊……!
んひっ、ケツもしっかり犯してきやがって、あぁっ、この淫獣めっ……=哎哟，连屁股都敢侵犯，啊，你这个淫兽……
んぐっ、もうめひゃくひゃらなっ、にゃにがなんれもイカしぇうちゅもりかっ……（もう滅茶苦茶だな、なにがなんでもイカせるつもりか）=啊，我已经疯了，已经到达临界了……（已经是一团糟了，什么都想玩弄吗？）
んぶふっ、こんら必死にもろめらぇたら、イってやぁなきゃかぁいそうらろっ……（こんな必死に求められたら、イってやらなきゃ可哀相だろ）=嗯哼，如果你们拼了命地接受的话，我会很高兴的……（这么拼命地想要吗，我不接受的话就太可怜了）
んくっ、なんだ、気をつかってんのか？=嗯，什么嘛，没忍住吗?
人と比べる方が間違ってるんだろうが、オマエより凄い射精するぞ……コイツのチンポ。=与人比较可能是错误的，但它的射精比你还厉害...真是可怕的阴茎。
コイツ、またヤリたがっているみたいだぞ……たく、仕方ねぇヤツだ……=这家伙，好像又要了……真拿他没办法…
ハッ、豪快だな……こっちまでスッキリする……=哈，好豪爽啊……连我都觉得舒畅……
普通は引く量だが、俺は逆にいいと思うぞ。たくさん出せるのは長所だ。=一般来说会越射越少，但他相反。\n反而越射越多。
触手ってのは凄いな……女のイカせ方を、本能的に分かってる感じだ……=真是惊人的触手...我觉得它本能地知道如何使女人高潮...
コイツの触手チンポを知っちまったら……なかなか普通のチンポには戻れなそうだな……=一旦习惯了这家伙的形状...就很难对普通人的感兴趣了...
コイツら増やしたらもっと凄いことができそうだな……少し産んでやるか。=如果能让这群家伙增的话，好像能做出更厉害的事情呢……就允许你授精吧。
見た目は酷いが、気持ちよさは本物だ……それはオレが保証する。=它看起来很糟糕，但感觉独一无二……我保证。
知れば知るほど不思議な生き物だ。一丁前に射精までするしな……=越了解不可思议的生物越不要仓促射精呢…
あひゅうっ、そのままぶち犯せっ、マンコもケツも、イってやるからぁっ！=啊咻，就那样去吧，小穴和屁股都非常想要你!
ハッ、触手の子を産むっても、なかなか貴重な経験になるかもなぁ……=哈，即使你生了一个触手的孩子，这可能也是非常宝贵的经历呢...
あぁあっ、オレがイったら、両穴とも締まるからなっ、ビビるんじゃねぇぞ？=啊啊，我要是输了，两个洞都会拧紧的，不要害怕啊？
こんなんでも中出しされりゃ愛着がわくな……よく見りゃ可愛い所もある。=即使是这样，只要是中出，就会产生依恋……仔细一看，也有可爱的地方。
んはぁっ、触手チンポが二本も入ってんだ、コイツはイカなきゃ損だろっ！=嗯，里面有两根触手，如果还不高潮，那可就亏了!
コイツに慣れたら、ヒトじゃ満足できなくなっちまいそうだな……=一旦习惯了这种东西，人就无法满足我了……
ただ見てるだけのヤツと、気持ちよくしてくれるヤツ……どっちがいいかは\n言うまでもねぇよなぁ？=一个在旁边看着的人，和让人心情愉快的人……选哪个\n不用说了吧?
たく、どこから連れてきたんだこんなバケモン……=你是从哪里带来的这样的怪物…
だらだらと垂れてるのは涎か？　オレを襲う気マンマンてわけだ……=滴溜溜的是口水吗？想要袭击我吗……
上等……人間様を舐めるとどうなるか教えてやるよ。=好...我会让你看见待会会发生什么。
予想より知能はあるみたいだな……ちゃんと感じさせてきやがった。=看来他的智力比预期的要高。这让我感到很好。
なかなか面白い生き物だ、悪くねぇな。=真是有趣的生物，还不错。
人は見た目じゃねぇって言うが、コイツも同じようなもんだな。=都说人不可貌相，其实这也一样。
オレは少し、常識ってヤツにとらわれ過ぎてたらしい。=我好像有点太拘泥于常识了。
オレは普通の女みたいに、ムードが良くねぇとヤダとか言わねぇぞ？=我可不像普通的女人那样，如果说不喜欢就糟了吧？
結局ヤルことは一緒なんだ、いちいち気にするだけ無駄だろ。=结果还是一样的，没必要每件事都去在意吧
まぁ……もしプールの中でするなら、面白そうではあるけどな……=嘛……如果是在游泳池里做的话，好像会挺有意思的……
ん？　どうした？　今更なに恥ずかしがってんだ？=呜?怎么了?事到如今还觉得羞耻吗?
んぁあっ、入って、来たぁっ……！=啊，进来，进来啦……!
プールの中でするってのは、不思議な感覚だな。=在游泳池里做有种不可思议的感觉。
ふわふわ浮いてる感じで心許ないのが、案外良かったのかもしれねぇ。=轻飘飘的感觉，让人无法释怀，出乎意料的好。
ふーん、オマエはこういうチャラい場所が好きなのか？=嗯，你喜欢这样的地方吗？
うようよと蠢いている触手の気配を感じます……=我感到触手在蠕动的迹象...
私を獲物だと思い、狙いを付けていて、今か今かと待ち構えているのでしょうね…\n…=我想我是一个猎物，我正在瞄准它，现在正在等待它...
そして貴方は、触手に襲われる私を、ご覧になりたいのですよね？　大丈\n夫です、全て理解しておりますから。=你想看到我被触手攻击，对吗？\n没关系，因为我了解一切。
たくさん絡みつかれていた私の姿、いかがでしたか……？=我的外表如何交织在一起……？
興奮して頂けたのでしたら、本望です。=如果您很兴奋，我很期待。
なんだなんだ？　まさかオレに本気で惚れちまったのか？=怎么回事?难道是真的爱上我了吗?
こんなガサツな女のどこが気に入ったんだよ？　ん？=你喜欢这样强硬女人的哪里？\n 唔？
ほら、答えられねぇのか？　そんなんじゃ無理矢理襲われても文句言えねぇぞ？=你看，回答不出来吗?\n那样的话，稍微施加一点惩罚，也没什么可抱怨的吧。
情けなくおねだりしてみたらどうだ？　聞くだけ聞いてやるぞ。=可怜地央求一下怎么样?我只听你说的哦。
ほら、焦れるだろ？　オマエのその顔が、俺は大好きなんだ。=你看起来很着急吧?我最喜欢你那张脸了。
んぅぅ……出てきた愛液は全部やる……残さず飲めよ？=嗯..出来的爱液都要...一滴不剩地喝掉哦？
はっ、あぁっ……わりといい舐め方するじゃねぇか……こっちも負けてらんねぇなっ……=哈，啊……这不是挺好舔的吗……我们也不能输啊…
んんっ、オレのマンコはそんなに美味いか？　チンポしごかれながらでも、必死にしゃぶりやがって……=嗯，我的小穴有那么好吃吗？\n小鸡鸡被抓住，嘴还再拼命吮吸...
ほら、どんどんマン汁出してくぞ……はぁっ、全部飲め……で、オマエも我慢汁出せ……=你看，爱液越来越多……哈哈，全部喝完……那么，你也忍耐一下吧……
はぁ、そうだ……オレの股の匂いを……よーく覚えろ……=啊，就这样……闻我大腿的味道……好好记住……
ほらっ、たっぷり飲めっ！　おかわりはいくらでもあるぞっ！=没事，多喝点!有多少有多少!
ひゃふっ、クリを吸ってきたな……ならオレは、カリを思いっきりシゴいてやるっ……！=嗯啊，竟然敢……那就别怪我对肉棒不客气了……！
んぁあっ、もっとしゃぶりつけっ！　オレの愛液で溺れろっ！=啊，再用力吸!溺死在我的爱液中吧!
あぁっ、奥までしゃぶるのは反則だぞっ、こっちは手でシごいてるだけなんだからなっ……！=啊，连里面都....犯规了啊，我只是用手在抚摸而已……!
ハッ、お互い負けず嫌いってわけだっ、んんぅっ、チンポとマンコで根比べだなっ……！=呵呵，小鸡鸡和小穴比起来，嗯，不分上下呢……！
はぁあうっ！　もうイキそうだっ！　マンコがっ、あぁっ、イぐぅっ！=啊！\n小穴已经很兴奋了！\n好棒！
ふぁあっ！　オレのイカせ方は分かってるなっ！　早くしろぉっ！=ew！\n你知道该怎么做的！\n快一点！
あっ、はふっ、よくやった、褒めてやるよっ！　だからもうちょい頑張れっ、マン汁ぶっかけてやるからっ！=啊，嗯啊~，干得好，等着我的无论舔哪里小穴都会有感觉！\n嗯，要受不了了...
神様も案外続きを期待してたんじゃねぇか？　存分に見せつけてやるとするか……=神不是也意外地期待着继续吗?让你尽情展示一下吧…
オレは別に信心深いほうじゃねぇが……神をも恐れないってのはオマエみたいな奴を言うんだろうな。=我并不是什么虔诚的信徒，但是连神都不怕...说的就是你这种人吧。
こんなにチンポ射精させてくれる女はなかなかいないぞ？　どうだ？　一生自分の物にしたくなったか？=很少有女人能让小鸡鸡这样射精吧\n怎么样?\n想要我一辈子都属于你吗?
さて、今更ながら懺悔でもしにいくか？　精液まみれのチンポを出したままな=，小鸡鸡再不停地射出精液啊，那么，事到如今还有什么可忏悔的?
まいったね、お互い攻め合ってたのにイカされちまうとは……やっぱオマエは面白いな。=真糟糕啊，明明是互相攻击的，却被对方耍了……你果然很有经验啊。
あぁっ、この角度で挿れるのもいいなっ……んっ、普段はあんま触んないところに、チンポが当たるっ……=啊，这个角度插进去也不错啊……嗯，小鸡鸡碰到了平时碰不到的地方
んぁっ、結構奥まで入るなっ……ふぅっ、マンコから涎が垂れちまいそうになるっ……=嗯，有点太深了...嗯呐，爱液不停地从小穴里面流出来...
ほら、どうした？　こんなに震えて……まだ全然だぞ？=怎么了?抖得这么厉害……还说没有呢?
んっ、本気を出したらこんなものじゃないぞ？　覚悟しろよ……=嗯，如果认真的话就不是这个样子了吧?做好心理准备吧.
はぁっ、どうだオレの中は……んぅっ、チンポ震わせて……感じてるのがバレバレだぞ……=是吗，我的内心是……嗯，小鸡鸡在颤抖……感觉被暴露了哦…
んぁあっ！　どうだ！　オマエを、犯し尽くしてやるっ！=啊!怎么样!我会尽全力侵犯你的
ハッ、チンポが中で暴れてやがるっ、あぁっ、生意気だなっ、マンコで押さえつけてやるっ……！=啊，小鸡鸡在里面乱跑啊，啊，太猖狂了，用小穴把它摁住……!
あぁっ、もっと硬くしろ！　オレが喰ってやってるんだぞ！=啊，再硬一点!我要吃掉你!
ほらっ、少し本気を出すぞっ！　んぅくっ、チンポ暴発しないようにっ、我慢しとけよっ……！=看，我有点认真了！\n嗯，别让小鸡鸡失控，忍耐一下吧...！
どうしたぁっ、可愛い声だしてっ、んんぅっ、マンコで苛められるのが、そんなにいいかっ？=怎么啦，声音这么可爱，嗯，被人欺负就这么舒服吗?
んひっ、オマエのチンポは凶悪だなっ、攻めててもイカされそうなんてっ、反則だろっ……！=嗯，犯规了吧，小鸡鸡太凶猛了，再这样下去就大事不好了……！
んぉっ、来てるぞ！　はぁっ、しっかりイカせろ、役目を果たせ！=嗯，要来了！\n嗯，快一点，就快要去了！
はぁあっ、マンコっ、もうイクぞっ！　ほら今とかっ、愛を囁くには丁度いいんじゃねぇかっ……！=啊，小穴，快要去了！\n你看，现在，不正是诉说爱的最佳时机吗……！
くぅあっ！　もう分かってるな？　最後が、一番大事だぞっ！=u！\n你已经知道了吧\n最后才是最重要的！
いー気分だ……マンコにチンポハメてイった後のこの感じは……やっぱ最高だな……=好舒服啊...被最爱的人高潮是这种感觉...果然是最棒的啊…
はぁ……これが女の幸せってやつか？　なんて……柄でもねえこと言っちまったな。忘れろ……=哈……这就是女人的幸福吗?\n怎么……好像说了些不像样的话。忘了吧
どうだ？　オレのしもべになる気持ちは固まったか？=如何？\n更想成为我的仆人了吗？
ハッ、楽しみだな。名実共に、オマエの全てがオレのものになる日が……=哈，好期待啊。当你名副其实地，你的一切都属于我的那一天
どんだけ祈っても、神様は助けてくれねぇぞ？=无论你怎么祈祷，神都不会帮助你的？
そもそもオマエはオレのものだしな……今更誓いもクソもねぇだろ。=你本来就是我的东西……事到如今-也不用说誓言和废话了吧。
キスよりエロいことをしたんだ。一応、これも愛の誓いになるのか？=做了比接吻更色情的事。\n这也算是爱的誓言吗?
オレも女だからな。悪い気はしない……どれだけ誓い合ったところで、従順にな\nるつもりもないけどな。=因为我也是女人。我不觉得不好……不管彼此发誓多少次，我也不会顺从的。
ふぅん……まぁ、あなたになら身体を許しても問題なさそうですね、よろし\nくお願いします。=嗯...好吧，宽恕身体没关系，谢谢。
んっ……慣らしは、必要……です、もんね……んんっ=嗯……习惯是必要的……是啊……恩恩
はぁ、ふぅ……あなたに、イカされて、しまいました……ね……ふふ……=嗯...被你耍了...啊...呵呵...
んくっ……気持ちが悪くて……感じるどころではありません……=嗯……好恶心……不仅是感觉…
んんっ……奥まで、入ってこないで、ください……=嗯……请不要到里面来
っ……熱くて、いやぁ……=嗯...很热，哎呀...
……それじゃぁ、これから心身共々、よろしくお願いしますね。=…………那么，今后身心都请多多关照。
虽然把你的爱分给孩子我不会心痛，但你真的把爱分给他们的话我也\n不会难受，这可不是什么隐喻...♪=虽然把你的爱分给孩子我不会心痛，但你真的把爱分给他们的话我也\n不会难受，这可不是什么隐喻.
まぁ神様はオマエの情けない喘ぎ声に嫌気がさして\n…\n…\nとっくにいないかもしれないがな。=好吧，上帝对您可怜的喘气声感到恶心……也许不久前。
んぅっ、ぢゅぶ、わらし、きしゅれイキましゅ……あぁぷっ……(私、キスでイキます)=嗯，Jyubu，稻草，Kishure Iki Masyu……Aapu……（我会亲吻你）
気持ち良くなっていただけましたか？　それなら私も満足です。=你感觉好吗？\n那我也很满意。
神聖な場所を汚しにくるなんて\n…\n…\nオマエはいけない奴だなぁ。=你不应该来玷污这个神圣的地方...
そういう罰当たりなやつには、たっぷりお仕置きが必要だ。=对于你这种该死的家伙，必须严加惩处。
オレが神様の変わりに、オマエの懺悔を聞いてやるよ。=我要代替神，聆听你的忏悔。
んぅ\n…\n…\nオレに犬ににゃれって言うのか？　おまぇ、ちょうひにのぃしゅぎらぞ？=嗯...要像狗一样？\n嗯，你是来犒劳我的吗
しぇいぜいかいいにゅにかみちゅかれらいように\n…\n…\nきをちゅけるんらな\n…\n…=那我就慢慢享受了，记得给我提意见哦...
ふぅぶっ、おぇをいぬあちゅかいしれ、たのひいか……(オレを犬扱いして楽しいか)=我是狗、我是狗……(假装我是狗，开心吗?)
んぶっ、くぁえるらけれ、ひほくろぉら……(咥えるだけでも、一苦労だ)=嗯，好啊，哈哈哈哈……(光是含住就够辛苦的了。)
ひうっ、いまだしゃれらら、ぜっらいおかひぐなぅっ、だしゅならっ、外にらぞぉっ……（今出されたら絶対おかしくなる。出すなら外にだぞ）=唔，快给我惩罚，我疯了，我要惩罚，快给我...
はっはっ……だひしゅぎらぁ……おぇろのこーび、しょんらによかっらのかぁ？（出し過ぎだ。オレとの交尾、そんなに良かったのか？）=哈哈哈……哎呀呀……这是我的功劳吗?
ぁあ……このおしゃんぽは、いちゅまれちゅづくんらぁ……？（このお散歩はいつまで続くんだ？）=谁啊……主人的肉棒，哇，哇，哇……?(这散步要持续到什么时候?)
ふぃっ、なかれしょりかえっれ、ドクンれっ……しゃへぃシュルのかっ？　くぅううん……（中で反り返ってドクンて。射精するのか？）=不，不要拔出去，咚……是夏洛的吗?不……(在里面一颤一颤的。要射精了吗?）
ぅう……しぇいえきのにおいをかがしゃえれしまっらぁ……これぇ、らぇらんらぁ。。精液の匂いを嗅がされてしまった。これダメなんだ）=哇……闻到香熏的味道了吗……这样啊，好好吃啊……(闻到了精液的味道，好想要。)
くぁっ！　ひっ、くぅらぁっ……！（来るな）=哇！\n嗨，库拉。。。。！ （不要过来）
んぁぁぁぁっ！　しぇーえき、れれるぅぅ……（精液出てる）=嗯！ See-eki，Reruu。。。（精液出来）
こんりゃのつづけらら、あらまがおがひぐなる\n…\n…=如果继续这样做，一定会坏掉的...
もうしゃんぽは終わりら\n…\n…\nじゅうぶんたのしんららろう？=沐浴结束了吗？
んぐぅぅっ！　なかりぃぃ、びゅっびゅぅぅうっ！（中にびゅっびゅっ）=恩！ 哇！哇！哇！哇！ （里面）
啊，啊呀呀枯萎了\n…\n…\n阿巴阿巴阿巴阿巴=啊，啊呀呀呀呀……阿巴阿巴阿巴阿巴
ぅ……わんこはいやら……ちゃんろひとのめしゅとひて、あちゅかっれくれぇ……（わんこは嫌だ。ちゃんと人の雌として扱ってくれ）=U ...我不喜欢狗... Chanrohito的Meshu和Hite，Achukarere ...（我不喜欢狗，好好地把我当女人来对待啊）
ふっあっ、らぇらっ、こんにゃ犬みらいなかっこれ、イキらくないっ、イカしぇうらぁっ……（ダメだ、こんな犬みたいな恰好でイキたくない。イカせるな）=嗯，啊啊，像一条母
んぅ……なんぁこぇ……じゅっろ……いっれぅみらいにぃ……（なんだこれ、ずっとイってるみたいに）=嗯...这是什么... 诅咒... 要去了.
んぅー……もぅしゅきにしぉ……も……なぃもかんがえらくらい。（もう好きにしろ、もう何も考えたくない）=嗯。。也很好啊。。也。。大概是这样吧。、n(随你的便，我已经什么都不想想了)
はぁぁ……も、むぃら……も……おぇのまけれいぃ……（もう無理だ、もうオレの負けでいい）=嗯。。. Mura 。嗯...哦，不是Makerei ...（我已经不行了，我会坏掉的）
ぁぁ……おぇのらけに……どんらけはいっれるんら……（オレの中にどんだけ入ってるんだ）=哇。。精液。。流出好多……
んぎぃぃぃ……！　じにゅぅっ……おまたっ、こわぇりゅぅぅっ！（死ぬ、おまた壊れる）=哇。。！\n意识。。要消失了 ！ 
んぃいぃっ、イっでじまぅぅっ、めしゅいぬにぃっ、おとしゃれれしまぅぅぅっ……（イってしまう。雌犬に落とされてしまう）=不，不，不，不，不，不，不，不……(已经彻底变成母狗了。)
ぁー、もぅらぇら……おぇは……ゆぅゆぅになっちまっら……（もうダメだ。オレはゆるゆるになっちまった）=啊~ ~也很好。。嗯。。就这样……(已经不行了，一下子就没有力气了。)
ふぃぃいん！　かかっれりゅぅ……あちゅいろがぁ……（かかってる、熱いのが）=不!来吧。。是啊。。(好烫啊)
んぁぁぁ……！　らぇら、いかしゃりゃ、りゃめぁぁあっ……！（ダメだ、イカせちゃダメだ）=啊啊啊啊。。。!不行，这样的话，真的会.... 
ゎふ……ふくじゅー、さしぇらぇたぁ……ぅう、わからしゃれれしまっらぁぁ……（服従させられた。分からされてしまった）=太好了。。.不，不要，被主人...
あぁっ、けだものらのはおぁえらけらっ、おぇは、犬みらいな交尾れかんじらりなんかっ……（ケダモノなのはオマエだけだ。オレは犬みたいな交尾で感じたりなんか）=啊，主人的肉棒太厉害了，哎，请吧我当成狗一样交配吧……(只有你是野兽。我感觉像狗一样交配。)
はふぅぅっ！　しぇーえき、くちゃいぃぃん……！（精液、臭い）=哈夫！ Shee-eki，Kuchain……！ （精液，臭味）
んぅ……おぇは……まらイっらろか……も……わからら……（オレはまたイったのか？　もう分からない）=嗯。。哦。。又去了吗……已经记不清了……
ふぅぁぁぁっ！　しゅごぃぃ、びゅーっれ！　あぁあぁ！（凄い、びゅーって）=ew！好厉害！\n啊！ 
んぅ……おぇはもぅ、おぁえのぺっろらのか？　わぅ、ゎんっ……こんらかんじかぁ……？（オレはもうオマエのペットなのか？　わう、わん。こんな感じか？）=嗯……哦，是吗?哇，太好了……原来是这样啊……?\n(我已经是你的宠物了吗?哇，汪。是这种感觉吗?)
はぁ\n…\n…\nもうおぁいかぁ？　まんじょく\n…\n…\nしらんらなぁ？=嗯...好吗？\n正字记号。。。不是吗？
あぁ、いっきりちかぁがぬけら\n…\n…\nあるけにゃいかぁ、おぶっれかぇれぇ\n…\n…=啊，我疯了...我不知道，我已经疯了...
おぃ、おぇをどうしゅるつもりら？　どうしぇこぇは、たらのさんぽじゃないんらろ？=哦，你要怎么办？\n我现在任人宰割？
すぅなら、はぁくしろ\n…\n…\nじらしゃれるろはしゅきじゃないんら\n…\n…=如果是这样的话，就这样做吧\n…不知道该怎么做
くうぅっ！　マンコ、拡がるぅっ！=u！\n小穴，被填满了！
んっ、あくっ……どうした？　キツ過ぎて動けねぇか？=嗯...怎么了？\n太紧了动不了了吗？
ひぅっ、水圧のせいか？　締まりが良くなっちまってるみたいだ……その分感度も良くなる……=是因为水压高吗？\n小穴越来越紧了...也越来越敏感了...
いいぞ、ゆっくり馴染ませろ……オレの中から水をかき出して、オマエのモノだけにするんだっ……=好吧，让我们慢慢适应它吧...把水从小穴里面榨出来，只给你喝...
はっ、あっ、水の中は独特な感じだな……んんぅっ、オマエのが、凄く熱く感じるっ……=哈，啊，在水里感觉很独特啊……嗯，你的，感觉特别热…
そんなちゃぷちゃぷしてるだけでいいのか？　チンポギンギンにしてんのは、分かってんだぞっ……　=这样的小穴如何？\n我就知道你是在装模作样…
んんぅっ、こんなもんか？　はぁっ、もっとできるだろ？=啊，是这样吗?哇，还能做得更好吧?
あぁあっ、いいぞっ、その感じだっ！　もっとがっついて来い！=啊，很好！\n就是这种感觉，加油！
いいぞぉっ、身体が浮くくらい、後ろからチンポ突っ込めっ！　大丈夫だ、水の中だからなっ……！=好啊，身体都浮起来了，因为是在水里，再用力顶也没关系，…!
あぁはっ、後ろからケモノみたいに突きやがって、水も一緒に入ってきてっ、んんっ、凄いなっ……！=啊，从后面像野兽一样冲了过来，水也一起进来了，哇，好厉害啊…
はぁあっ、プールの中を、オレの愛液まみれにしちまいそうだっ、んくっ、かなりいいぞっ……！=啊，好像要用爱液吧泳池填满，嗯，相当不错啊……!
んあっ、後で筋肉痛になっても知らねえぞ？　水の中で、そんな激しく動いてよっ……！=啊，就算后来肌肉痛了也不怕吗?在水里这么剧烈地动啊……
あぁっ、身体が浮いてるからか、んんっ、オマエのが大分奥まで入ってくるなっ……=嗯，也许是因为我的身体在漂浮，嗯，你要一直到大分县来...
んっ、なんかふわふわして落ち着かねぇなぁ……ちゃんと支えてろよ？=嗯，感觉很轻飘飘的，不平衡啊……好好抱住我吧?
はぁっ、酒飲んだ後にプールでチンポハメてるとか……オレもかなりド淫乱だな……=嗯，喝完酒后在游泳池里做爱……我也相当淫乱啊……
ハッ、水の中でまでセックスなんて……オレらはどんだけ変態なんだ？=哈，在水里做爱...我们有多变态？
あっ、ふぅっ、なかなか頑張ってくれるじゃねぇが、悪くない気分だ……=嗯，虽然在水里（有点困难），但我会尽力享受的……
はぁっ、そうだ、必死に腰を動かせっ、んっ、水の中じゃ、抵抗が半端ねぇだろ？=嗯，就这样，拼命地扭动腰部，嗯，阻力在水中很奇怪，对吧？
んくっ、顔が赤くなってるぞ？　射精我慢しながらプールで腰振るのは大変かっ？=嗯，脸都红了吧?\n一边忍着射精，一边在泳池里扭动腰很辛苦吗?
ほらっ、オレの発情したマンコを満足させろっ、んぅっ、水の中だからってチンタラ動いてんなよっ……=啊啦，满足我发情的小穴吧，不要因为在水里就乱动啊…
ふぁあっ、これは、悪くないっ！　やれば出来るじゃねぇかっ！=啊啊，这个不坏啊!只要去做就能做到!
んぁあっ、ほらっ、イクぞっ！　あぁっ、よく見ておけよっ！=嗯，看，要去了！\n啊，要好好看着啊！
ふっあっ、そろそろイクっ、水の中だからって、最後まで腰振り緩めるなよっ……！=啊，差不多了，虽然在水里，但到最后也别松懈啊……!
いいぞっ、あぁっ、イケそうだっ！　そのまま硬くしておけっ！=好，哦，就这样！\n用力撞着开关！
あぁぅっ、分かるか？　もうすぐオレをイカせられるぞ？　しかもプールの中でだっ……！=啊，你懂吗？\n你马上就要让我高潮了？\n而且，还是在游泳池里……！
あぁふっ、水と一緒にチンポが入ってきてっ、子宮を押してやがるっ！　これはたまんねぇなっ……！=啊啊啊啊，肉棒和水一起进来了，不停地撞击子宫!这可不妙……!
くぁあああっ！　匂いが、染み付きそうだっ！=啊啊啊!味道好像要浸湿了
満足気なのはいいが……足攣って溺れても助けてやんねぇぞ？=很高兴得到满足，但是...如果您因腿部痉挛而溺水，我也无能为力，对吗？
この際お互いふやけるまでするか。折角プールまで来たんだしよ……=好不容易才来到游泳池....趁这个机会，为什么不多享受一下呢?……
んぁっ、くぅっ、来やがったなぁっ……！=嗯 ,啊，进来了...！
んくぅううっ！　こらっ、チンポ汁を、かけるなぁっ！=呜啊！\n来吧，射在身上！
なぁ、プールで漏らすと身体が震えるだろ？　射精も同じ感じか？=嘿，额在游泳池泄露的话身体会颤抖，射精也是同样的感觉吗?
少しは水の中での動き方に慣れたか？　次はもっと感じさせろよ？=你稍微习惯了在水里的动作了吗?这次让我再多感受一下吧。
あぎゅっ、ふぅぅぅっ！　あぁ、チンポから、そんなにっ！=啊!啊，小鸡鸡，那么厉害!
水の中でもチンポは変わらず元気か……ま、オマエはそれだけが取り柄だからな。=小鸡在水里也没变，……唉，这是你唯一的优点了。
んぉっ！　チンポ、きたぁっ！=唔！\n肉棒，来了！
ああぁっ！　かけるくらいなら、中に出せぇっ！=啊!\n与其在外面，不如放进来射！
んぅああっ！　いいぞっ、オレにマーキングしろっ！=嗯！\n好啊，做上你的标记吧！
はぁあっ！　なんて量を、出してやがるっ！=啊!射了这么多!
んはぁああうっ！　なんでっ、あぁっ、チンポ抜くんだっ！=嗯！\n为什么，不要拔出来！
んっ……どうだ？　オレと一緒にイケた感想は……？=嗯……怎么样?和我一起高潮的感觉怎么样…？
んぁあっ！　勢いが凄いなっ、あぁあっ！=唔！\n气势惊人，哦！
ハッ、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=哈，还不是因为你射得太多了……都垂下来了……
ほら、よく見とけよ……オマエが中で射精した証だぞ……=仔细看...这是你射精的证明...
よしよし、いい感じだったな……プールの中でするのも悪くない……=好的，感觉真好...在游泳池做也不错...
熱くなった体に、プールの水が心地いいな……わりとヤルのに向いてる場所なんじゃないか？=炽热的身体被水包围很舒服啊……还有比这更适合做爱的地方吗吗？
はぁ……いい気分だ……少しぷかぷか浮いてるから……犯したくなったらチンポ動かせ……　=哈……心情真好……有点飘飘然的……还想要的话修自己插进来吧……
ん……一応一段落か……まぁ、これで終わりじゃねぇだろ？=我……暂时告一段落吧……嘛，还没有结束吗?
なかなか悪くなかった……オマエも少しは役に立つな……=不错...你还有点有用...
火照った身体がすぐ冷える感じは悪くねぇな\n…\n…=燃烧的身体被冷却的感觉还不错...
冷えすぎたらまたヤればいいだけだしな。わりと使える場所なんじゃねぇか？=如果天气太冷，再做一次就好了。\n不是随时随地都可以做吗？
お手数をおかけしてすみません=给你添麻烦了真是不好意思…
誠に有難うございます、やはり貴方は素敵なお方です。=真的非常感谢，您果然很绅士呢。
あぁ……気持ちいいです……♪=啊...感觉很好...♪
至福の時間です……=好幸福啊……
うぅ\n…\n…\nほ、他の方にしてはいけませんよ？=嗯...不要告诉别人哦？
失礼致します。その\n…\n…\n貴方の温もりを感じたくなりまして\n…\n…=打扰一下。\n那个...我想感受你的温暖...
……もしかして、緊張されているのでしょうか？=……难道是紧张吗？
何処からでも、お好きなように攻めて下さい=想怎么做都可以哦
ちゅむ……しらが、おくまれはいっれ……(舌が、奥まで入って……)=唔……不，不，不，不，不，不……(舌头，伸到了里面……)
(胸の奥が、熱くなってまいりました)"=(胸口深处，开始发热了)
んちゅ、んるぅ、はれんひきしゅれすね……(破廉恥キスですね)=唔、唔、唔、唔、唔、唔、唔..（不知羞耻的吻啊）
れるぅ、んんぅ、あぁらのあいが、ひます……(貴方の味がします)=啊，嗯，我爱你……(是你的味道)
んん、くちしゅいれ、はてへしまいそうれすっ……(口吸いで果ててしまいそうです)=嗯，嘴巴，快要瘪了……(接吻会让人欲罢不能)
あぁとのきしゅに、みちひかれそうれすっ……(貴方とのキスに、導かれそうです)=啊啊，被这样的亲吻迷住了……（好像会被你的吻所吸引。）
はぁ、はぁ……貴方に攻められては……私もいちころです……=哈、哈……你这样进攻的话……我要……
はぁ、はぁ……貴方はきっと……お上手なのでしょうね……=哈、哈……你一定……你一定很擅长吧
うふふ、まだまだお元気ですね=呵呵呵，你还好吧
あっ、んん……乳房の触れ方が……破廉恥ですね……=啊，嗯……抚摸乳房的方式……真下流啊…
んん……じわじわと、胸が熱くなっております……=嗯……我的胸在慢慢地发热。
んん……感じて、おります……=嗯……感觉到了，在
んんっ、あっ……お好き様に、揉みしだいて下さいっ……=嗯，啊……请按您的喜好来揉吧
あんっ……声を出さずには、いられませんっ……=啊...声音，不自觉的发出声音...
そこっ、気持ちいいですっ……=那里，很舒服……
あっ、あぁん！　ぽよぽよと、遊ばれておりますっ……=啊啊！\n乳房也在享受啊...
んっ、んん、果てる、予兆が……はぁん……=嗯，嗯，高潮，的预兆……哈…
あっ、ぁぁ……もう……身体が、限界です……=啊，是啊……已经……身体已经到了极限……
んっ、んん……いけないはずなのに、感じております……=嗯、嗯……明明是不可以，但还是感觉…
あぁ……お尻が、お好きなのですか……？=啊...你喜欢屁股吗...？
んんっ、この感触は、不味いです……=嗯，这种感觉有点奇怪...
ふぅん！　不浄の門が、ゆるんでしまいます……=呼!不洁净的门在松动
ああっ、んん……お尻が、引くついて……あぁ、いけませんっ……=啊，嗯...屁股被拖着...啊，不行啊...
んっ、はぁん……お、お尻が……変にっ……あっ、あぁ……=嗯，嗯...哦，我的屁股...很奇怪...哦，哦...
あぁ……お尻で……達してしまうとは……=啊……用屁股……竟然达到了…
今私は\n…\n…\n世界で一番幸せです。=现在我一定是世界上最幸福的人了。
すぅ\n…\n…\nもっと\n…\n…\n貴方と\n…\n…=快.....更多.......与你.......
はぁ\n…\n…\nんぅ\n…\n…\n好き\n…\n…\n好きです\n…\n…=哈...喜欢...我喜欢...
うふふ、こんにちは。=呵哈，你好。
もし何かございましたら、ご遠慮なさらずにお申しつけ下さいね。=如果有什么事，都可以和我说哦。
でしたら、恋のお話でも\n…\n…\nいえ、何でもありません。=如果是这样，那么，恋爱的事也...\n不，没什么。
\n…\n…\n結局、先に好きだと自覚してしまった方が、負けなのかもしれませんね。=毕竟，先喜欢上对方的话，可能就输了吧。
楽しい時間程、早く過ぎてしまいます\n…\n…\n名残惜しいですが、続きはまた次回ですね。=快乐的时光总是很短暂...\n虽然很不舍，但是下次再聊吧。
尊厳を損なわずに済み、安堵です……=总算到了，还好忍住了...
お会いできて、大変嬉しいです。=我非常高兴能在这里见到你。
\n…\n…\n思い違いでなければ、私に何かご用でしょうか？=\n......如果您没记错的话，你找我有什么事？
話し手は得意ではないのですが、聞き手でしたらお任せ下さい。=我不太擅长聊天，但如果是当听众的话，请交给我吧
その\n…\n…\n私は、貴方が傍にいて下さるだけで幸せです\n…\n…=那个\n…只要有你在我身边，我就觉得很幸福。
お元気そうで何よりです。=你看起来健康比什么都好。
\n…\n…\nわ、私に出来るかは分かりませんが、参考に致しますっ。=\\ n…我不知道我能不能做到，不过可以作为参考。
うふふ、つい話し込んでしまいましたね。=呵呵呵，不知不觉聊了这么久。
うふふ\n…\n…\n貴方のそういった所を、私は特に尊敬しております。=Ufufu ...…我喜欢你的这个优点。
その\n…\n…\n正直なことを申しますと、困惑の方が大きいです\n…\n…\n申し訳ありません。=那个，说实话，我有点困惑\n对不起。
な、中々難しい問題ですね\n…\n…\n私の意見が参考になるかは分かりませんが――=好吧，真是个棘手的问题...我不知道我的意见是否会有所帮助~
身体の芯から、温まります……=从身体的内部，好温暖…
ぅ\n…\n…\n想像しただけで、照れてしまいます\n…\n…=.嗯\\ n…光想想就觉得不好意思
その\n…\n…\nお時間は、まだ大丈夫でしょうか？　もう少し、貴方のお傍に置いて頂きたく存じま\nす\n…\n…=那个…\\ n…您还有空闲的时间吗?我想把你留在我身边。
\n…\n…\nもしかして、体調が優れないのですか？　私に出来ることがありました\nら、何でもお申しつけください。=莫非身体不舒服?要我帮忙的话，请随时告诉我。
あ、貴方のことをより理解するために、今度は身体を重ねたいのですが\n…\n…\nいかがでしょうか？=啊，为了更加了解你，这次我想和你的身体结合\n…可以吗？
ど、どうなさいました？　えっと\n…\n…\n私が何か気に障ることをしてしまったのでしたら、大変失礼致しまし\nた\n…\n…=怎、怎么了?嗯…\\ n…如果我做了什么惹你生气的事，那就太失礼了...
こんにちは。=你好。
もしかして、私をお探しだったのでしょうか？　勘違いでしたら、申し\n訳ございません。=难道是在找我吗?如果是误会的话，我很抱歉。
会話は不得手なのですが、畏まりました。=虽然我不擅长聊天，但我还是很期待。。
共感して頂けると嬉しいのですが、私は――=如果能有同感的话我很高兴，但是我...
お楽しみ頂けたのでしたら、幸いです。=如果您能高兴的话，那就太好了。
どなたか、いらっしゃいませんか\n…\n…？=有人吗\n...\n...？
きゃっ\n…\n…\nわ、私の汚い部分をご覧になりたいのですか\n…\n…？=Kya ...哇，肮脏的地方，真的要看吗？
貴方にかかってはないでしょうか？　それだけが心配です\n…\n…=这样没关系吗？\n我只是有点担心...
お声がけ頂いたので舞い上がっていたのですが\n…\n…\nお恥ずかしい限りです。=因为有人跟我打招呼就兴奋起来，不过\n。。。真不好意思。
お時間が宜しければ、少々お話でも致しませんか？=如果您有时间的话，我能和您聊几句话吗
そう、ですか\n…\n…\nいえ、お声がけ頂けただけで、嬉しく存じます。=是。。。吗。。\\ n。。。。不，只是听到您的声音，我就很高兴了。
ひゃっ\n…\n…\nせ、せめて身体を綺麗にしたいのですが\n…\n…=呀！...至少让我洗完澡...
あぁ……優しい、動きが……心地よいです……=啊……温柔的动作……很舒服
んっ、あっ……破廉恥な、声が漏れてっ……=嗯，啊……发出了下流的声音
んあっ、あぁっ、限界がきて、もう……身体が持ちませんっ……=嗯，嗯，已经到极限了，身体要，忍不住了...
あぁ……精液に……染められています……=啊...被染成精液的颜色了...
ふふ……私で感じて下さったこと、とても嬉しいです=Fufu ...我感到很高兴。
んっ……大量、ですね……=嗯...很多...精液
驚くぐらいの量が出ておりましたね=数量惊人
あぁ……逞しい、お射精です……=啊..有力地，射精...
もしかして、まだまだお射精出来るのでしょうか……？=难道还能射精吗?
んん……すごく、熱いです……=嗯...真的很热...
すっきりするまで、何度でもお射精下さい=身体洗干净之前，可不要停下射精哦
ん……とても、雄々しいです……=嗯...非常威猛...
あぁ……まだ、こんなに出るのですね……=啊……还能出这么多啊……
私だけ、果ててしまうとは……申し訳、ございません……=只有我一个人达到绝顶……非常抱歉…
あぁ……また貴方のモノで……導かれてしまいました……=啊……又是你的东西……被引导了。
んあっ、んんっ、快感が、もう一度、弾けそうですっ……=嗯，嗯，这种感觉似乎又突然出现了……
あっ、あぁ、私、また、来てしまいますっ……！=啊，啊，又要来了……
んっ、はぁ……嬉しい気持ちで……満たされました……=嗯、哈……带着高兴的心情……被满足了。
こんなにお射精されていたのですね……=竟然射了这么多啊…
はぁ、ん……また、貴方と……ふふ……=啊，嗯……又和你……呵呵……
あ……破廉恥です……=啊……寡廉鲜耻❤~
はぁ……貴方と一緒に果てることが出来て……とても幸せです=哈……能和你一起达到高潮……我很幸福。
ん……また、溢れております……=我……又，溢出来了…
……また二人で……果ててしまいましたね……=……又是两个人……到了极点了呢……
ああ……どんどん溢れております……=啊……不断溢出来….
もう少しだけ時間があれば、入念に洗った身体でお出迎え出来たのですが\n…\n…\n口惜しいです。=如果再给我一点时间的话，就可以用精心清洗过的身体来迎接你了，不过\n…真可惜。
うふふ、お酒を飲んでいたら、身体が火照ってしまいました。=呵呵呵，一喝酒，身体就发热了。
貴方の様な素敵な殿方がお相手だなんて\n…\n…\n何だか夢の様です。=和你这样优秀的男人做爱\n...总觉得像做梦一样。
寸止めされると、変な癖がついてしまいそうです……=动弹不得，似乎是什么奇怪的癖好...
……この様な待ち時間は、少々こそばゆくなりますね=……这样的等待，多少有点难为情吧
事を終えた直後にお顔を合わせるのは、こそばゆいですね。その\n…\n…\n素敵な一時を有難うございました。=结束之后马上就期待下一次，真不好意思\n那个...谢谢您陪我度过了愉快的时光。
お疲れだったのでしょうか？　それは、誠に申し訳ございません\n…\n…=您累了吗?那真是非常抱歉
啊\n…\n…\n小穴说想要被填满~\n…=啊~，小穴说想要被填满~
ぁ\n…\n…\nこの様なみっともない姿をお見せして、申し訳ございません。=啊...很抱歉给你看到这样的我。
その\n…\n…\nお顔を拝見出来ただけでも、嬉しく存じます。=那个…能遇到你真是太好了。
お話出来る機会だと思っていたのですが\n…\n…\n残念です。=我以为这是一个聊天的好机会，但是...很遗憾。
彼女と話に花を咲かせておりました。良かったら、貴方もいかかがですか？=我们正在聊天。\n您也想要加入吗？
\n…\n…\n失望、されたのですね\n…\n…\nこの汚名は必ず返上してみせます。=失望，让你失望了吗。这种羞耻的事不会有下一次了。
\n…\n…\n私と彼女の会話を邪魔しないで頂けませんか？=\n......能不能打扰我和她的谈话？
ご用がないのでしたら、声をかけないで下さい。=如果没有什么事的话，请不要跟我打招呼。
あぁ、鏡を見ずとも赤面しているのが分かります\n…\n…\n己の気持ちを律することが出来ない未熟物で申し訳ありません\n…\n…=啊，不用照镜子也能知道自己脸红了\n我无法控制自己不成熟的心情,很抱歉
納得のいく理由ですね\n…\n…ぁ\n…\n…\nうふふ、お会いできて嬉しく存じます。=这是令人信服的理由啊...\n呵呵呵，很高兴见到你。
もしお時間が宜しければ、お話にお付き合い頂けませんか？=如果您有时间的话，能陪我门聊天吗?
甘味について、色々と談義しておりました。=关于甜味，我们进行了很多讨论。
貴方のご意見も、お聞かせ頂きたく存じます。=我也想听听您的意见。
同じ意見で、大変嬉しく存じます。=能有相同的意见，我感到非常高兴。
うふふ、貴方とお揃いで照れてしまいます。=呵呵呵，和你在一起会感到不好意思。
色々な方にお話を伺うのは、大切なことですね。=请教各种各样的人，是很重要的。
一段落したので、本日はこれで解散に致しましょうか。また、お付き合い\n頂けますと幸いです。=今天就先告一段落吧。如果还能和你聊天的话，那就太好了。
ま、誠に有難うございます。簡素なお礼で大変申し訳ございませんが、失礼\n致しますっ。=真的非常感谢。虽然只是简单的感谢，但是非常抱歉，失礼了。
あぁ……その動き……気持ち良いです……=啊...这个姿势...感觉不错...
んっ……この状況に、私も興奮しております……=嗯……我对这种情况也很兴奋。
あっ、ぁぁっ！　おちんちん、激しいですっ！=啊！\n肉棒，太激烈了！
んっ……お好きなように……お楽しみくださいませ……=嗯...随你喜欢...请享受吧...
あぁ……じっくりと、私の中をお楽しみくださいませ……=啊……请慢慢享受我的内心吧…
んん……ずっと……貴方と繋がっていたいです……=嗯...想永远...不要分开...
あっ、んん……おまんこが、蕩けてしまいそうです……=啊，嗯...小穴，好舒服...
あぁ、んぅ……おちんちんの感触……最高です……=啊，嗯。。。鸡鸡的触感。。最棒了…
ああぁっ！　遠慮のない腰使いが、好きですっ……=啊啊啊啊!我喜欢你毫无顾忌的顶腰…
んあぁっ！　貴方の欲望を、受け止めさせていただきますっ……！=啊!朝我发泄你的欲望吧……!
あぁ、もう溢れる愛液を、止める術が分かりませんっ……=哦，我不知道该如何阻止即将满溢的爱液...
あぁっ、んん、貴方の激しい愛っ、受け止めてみせますっ=啊，嗯，我会接受你激烈的爱。
はんっ、ぁぁ！　もっと子宮口へ、口付けをして頂きたいですっ=啊，哇!请尽情撞击子宫入口吧！
あっ、あんっ！　快感と貴方への好意が、留まることを知りませんっ=啊，哦!快感和对你的好感，永远不会停止。
んっ、あぁっ！　私のおまんこ……イキたがっておりますっ……！=嗯，啊啊!我的小穴。。。很兴奋啊……!
あぁっ、ぁぁ！　貴方のおちんちんで、イッてしまいそうですっ……！=啊，啊!你的肉棒，我快受不了了……
貴方の精液のにおいなら……ずっと嗅いでいられます……=如果是你的精液的话……我想一直闻着…
心行くまで、愛を語り合いましょう……=继续风雨一番吧~……
貴方が私の身体で射精した……あぁ、とても嬉しいです=能用我的身体帮您高潮……啊，我很荣幸♥
うふふ、まだ肌を重ねていられるなんて……幸せです=呵呵呵，身体还能结合在一起。。。幸福
何回でも、お射精して頂きたいです=不管几次，谢谢您的射精。
何度見ても、うっとりするお射精です……=无论看多少次，还是那么令人陶醉……
んん……量も勢いも、衰え知らずです……=嗯。。。量和气势都没有减弱……
貴方の為なら、幾らでも搾り取りますよ=为了你，榨取多少次都没问题
うふふ……本当に大量でもったりしていて……美味しそうです……=呵呵。。。真的有很多。。。看起来很好吃……
あぁ……元気なお射精です……=啊。。。元气满满地射精...
うふふ、たくさんお射精頂き、大変嬉しく存じます=呵呵呵，能让您射精这么多，我非常幸福。
んん……まだまだたくさん……凄いです……=嗯。。。还有这么多。。。好厉害…
……最後の方は……気持ちよいということしか、考えられませんでした……=。。。只有我吗。。下次我会努力忍住的…
あぁ……おまんこ気持ちよすぎて……頭が真っ白です……=啊……太舒服了……头脑一片空白…
あっ、あぁぁ！　果てる瞬間を、見ていて下さいませっ……！=啊，啊!请看着高潮的瞬间……!
あぁ！　おまんこがまた、絶頂を迎えそうですっ……！=啊!阴道里面，又要高潮了……!
いいっ、いいですっ！　私、このまま、もう一度っ……！=好，就这样!我，就这样，再来一次。。。!
はぁ、はぁ……おまんこ……遊ばれてしまいましたね……=呵呵。。。对不起...我没忍住...
あぁ……私のおまんこは……貴方に骨抜きです……=啊...我的小穴...要被玩坏了...
あぁ……貴方には……敵いません……=啊...对你...无法抗拒...
はぁ、はぁ……このままもう一度……犯されてしまうのでしょうか……？=哈、哈……就这样又一次……会变得淫荡吗……?
ひとり、おまんこで満足してしまうなんて……弁解のしようもありません……=只有我一个人满足了……不可原谅
申し訳……ございません……快感に抗えませんでした……=对不起...实在...无法抗拒...
あぁ……また、おちんちんとおまんこで愛し合えて……大変嬉しく存じます……=啊……又和小鸡鸡在一起高潮了……真好…
はぁ……お慕い……申し上げております……=哈……我喜欢……我是说…
好きという言葉では……言い表せない程……貴方をお慕いしております……=喜欢这个词...难以表达...我喜欢你...
はぁ、はぁ……私のおまんこと貴方のおちんちん……どちらも、大満足だった様ですね……=哈、哈……我的小穴，你的小公鸡……好像都很满意呢
んん……おまんこの奥まで、届いております……！=嗯……到里面了，（精液）已经进去了…
んん……こぼしたくなかったのですが……=嗯……本来不想洒出来的…
貴方とイケて……おまんこが嬉し愛液で濡れ濡れです……=和你在一起...小穴开心地被爱液浸湿...
あぁ……愛が溢れていきます……=啊...爱会溢出来的...
あぁ……また溢れております……=啊...又溢出来了...
あぁ……おまんこから、精液が零れて……=啊……精液从阴道里滴落下来…….
んっ……だらしのないおまんこで、申し訳ございません……=嗯……太失礼了，真是不好意思
あぁ……おまんこ、幸せです……！=啊……子宫里，我很幸福……!
中に出して頂いた瞬間……貴方のことが、もっと好きになりました=中出的瞬间……我更加喜欢你了。
あぁ……いちゅ……終ぁるのれしょう……=啊……一……结束吧…..
んっ……はいっへ、きへる……(入って来てる)=嗯……是啊，是啊……(进来了)
んっ、んん……うごへ、らいのい……(動けないのに……)=嗯、嗯……来吧，来吧……(明明都动不了……)
わらしはもぉ……うごけましぇん……=我已经……嗯…
おっ……ふろいれす……(太いです)=哦……泡澡……(粗)
まだ……つぢゅけるんれすね……=仍还没有……那可就麻烦了……
禍を転じて福と為す、とは少々違う気も致しますが、貴方にお楽しみ\n頂けて何よりです。=虽然与转祸为福略有不同，但您能享受真是太好了。
えっと\n…\n…\n貴方がお望みになるのでしたら、多少は努力致します\n…\n…\nはい。=嗯...如果你想要，我会努力的...是的。
啊，为了更加了解你，这次我想和你的身体结合\n…\n可以吗？=啊，为了更加了解你，这次我想和你的身体结合\n…\n可以吗？
怎、怎么了?嗯\n…\n\\ n\n…\n如果我做了什么惹你生气的事，那就太失礼了...=怎、怎么了?嗯\n…\n\\ n\n…\n如果我做了什么惹你生气的事，那就太失礼了...
啊\n…\n…\n啊\n…\n…=啊\n...\n...\n啊
お、仰って頂ければ、私は貴方の前で\n…\n…\nほ、放尿致しますので\n…\n…\nこの様なことはお止め下さい。=如果您说我就在你面前……可是我在上厕所……请不要这样做。
三人で、ですか\n…\n…\n貴方が望まれるのでしたら\n…\n…=三个人，是吗....\n如果你想要...
このまま除け者にされてしまうのは\n…\n…\n承知致しました。=这样的话我会排除在外吗...\n我知道了。
あっ、んん……太くて、熱くて……不思議な感触です……=啊，嗯……又粗又热……不可思议的触感…
んあっ、あぁ……あ……割れ目から……お汁が……=啊，啊……啊……从裂缝里……热……
\n…\n…\n偶にでしたら、こういった行為も悪くないかもしれません。=如果是偶尔来一次的话，也许也不错。
\n…\n…\nご満足されたのなら、私は本望です。それでは、失礼致します。=如果您满足了，我就心满意足了。那么，失陪了。
あぁ\n…\n…\n嬉しいやら、恥ずかしいやら\n…\n…\n色々な気持ちが入り混じっております\n…\n…=啊，高兴啦，害羞啦...各种各样的心情混杂在一起…
きゃぁぁ\n…\n…！　これは\n…\n…\n貴方のことを思って\n…\n…\nうぅ、顔から火が出てしまいそうです\n…\n…=哇~…！这里...看到你...呃，，脸上快要起火了...
うふふ、お射精したばかりのおちんちんを舐めて良いのですか？=呵呵呵，让我来清理刚射精的小鸡鸡好吗?
私の準備は整っておりますが……？=我准备好了，你呢...？
この恰好で待機というのは……少々恥ずかしいです=以这个姿势等待真是……有点不好意思
この喉ごしが、癖になります=在喉咙里的感觉会让人上瘾
うふふ……お口の中に……まだ貴方の感触が残っております……=呵呵……在我嘴里……还残留着您的肉棒的触感…
貴方の匂いを直に感じます……=我能直接感受到你的味道……
その……破廉恥だとは理解しているのですが、まだまだ貴方のモノを咥えていたいと思っております……=那个……我知道这很自私，但我还是想留住你的肉棒……
とっても熱いです……貴方の興奮の塊ですね……=太热了……是因为你很兴奋吧…...
ヌルヌルと滑って……何だか愛おしいです……=滑溜溜的……总觉得很可爱……
うふふ……貴方にイッていただけると、必要とされている感じがして嬉しいのです……=呵呵……如果您能挑逗我一下，我就会有被需要的感觉，好幸福…
精液で彩られた私の顔は、どうでしょうか？=被精液点缀的脸喜欢吗?
おちんちんから噴き出たばかりの精液……香りが濃いです……=小鸡鸡刚喷出的精液……香味很浓…
空になるまでかけて頂いても……問題ございません=即使一直打到空为止……没有问题
熱いシャワー……有難うございます=洗热水澡……谢谢你。
うふふ……たくさん出ましたね、お役に立てて嬉しいです=呵呵……射了很多呢，很高兴能帮上忙
(私のお口でもどこでもいいので、お射精お待ちしています)"=（我正在等待您的射精，无论是在我嘴里还是在任何地方）
こぉままらひれも、らいひょうぶれふからね……(このまま出しても、大丈夫ですからね)=好粗，有点难受……(就这样拿出来也没关系。)
おふきなよぉに、おひんひんいっひゃっれくらはいっ……(お好きなようにおちんちんイッちゃって下さい)=擦啊擦啊，东西一堆一堆……(请按你喜欢的方式唔唔唔~)
わぁくしのおくひれ、なんろれもたっひれくらはいっ……(私のお口で、何でも達して下さい)=唉，就这样，就这样……(就用我的嘴，您想做什么都可以。)
れへもあふくへ、いあぁにもでほうなぉがわぁりまふ……(とても熱くて、今にも出そうなのが分かります)=唔哈唔哈，啊哈啊哈啊哈哈哈……(非常热，看得出马上就要出来了)
こぉ、うごひ、きもひいれふかっ？(この動き、気持ちいいですか？)=哦，哇，你也来了吗?(这个动作，舒服吗?)
もっろ、おおひくひれいたぁけるほ、うれひくぞんひます……(もっと大きくして頂けると、嬉しく存じます)=唔，啊哧溜……(如果能再大一点的话，我很高兴)
おひんひん、おいぃひれふ……(おちんちん、美味しいです)=Ohinhin，Oihirefu……（小鸡鸡，好吃）
かひかひに……わぁくしのおくひ、きもひいのれすね……(カチカチに……私のお口、気持ちいいのですね)=忽然……哇，啊，哇……(硬邦邦地……我的嘴，好舒服啊。)
このおひんひん、しゅへきすぎまふっ……(このおちんちん、素敵すぎます)=唔唔，哧溜，啊，唔嗯……（小姐姐，好厉害啊）
しょくどぉ、あげへいひまふね……(速度、上げていきますね……)=Shokudo，唔哦...（要加速了哦~...）
本当に大量だったので、飲み干すのに時間がかかりました=太多了，咽了很长时间才喝完
搾りたてを頂いてしまいました=新鲜出炉的精液我就收下了。
貴方に攻められると、すぐ破廉恥な声が漏れてしまうのが悩みです……=被你攻击的话，下流的声音会忍不住漏出来
んんっ……破廉恥な声が、漏れてしまいます……=嗯！……发出了羞耻的声音。
恥ずかしさが、興奮に繋がることを実感致しました\n…\n…=切实体会到了羞耻与兴奋相连的事....
何かございましたら、ご遠慮なくお声がけ下さいね。=如有任何疑问，请随时与我们联系。
んっ、んん、お、お尻が、どうにかなって、しまいそうですっ……=嗯、嗯、嗯，屁股好像被弄乱了...
はふ……お二人とも……お射精されたのですね……=呵呵……两位都……是射精了吧…
ふぅ……私の身体で、ご満足頂けたのですね……=哦……用我的身体，得到了满足吧……
あっ……不浄の門が、開け放ちになっていますっ=啊...肮脏的门打开了。
んっ……ぁ……変な感じです……=嗯...啊...感觉很奇怪...
あっ、ぁぁ、私、私……お尻で、果ててしまいます……=啊，我、我……用屁股，就会达到高潮…
お二人とも……まだまだお元気ですね……=两位都……还很坚挺呢…
……人数が多いと、かなり激しくなるのですね……=.……人数多的话，就会变得相当激烈
あぁ……この様な行為……本当に破廉恥です……=啊...这种动作...真是羞耻...
……少し……頭がぼんやりと、してきました……=......……有点……意识恍惚起来……
貴方がたの興奮が……これでもかという程、伝わってきました……=你们的兴奋……即使是这样，也传达了……
はぁ、はぁ……貴方がたに……導かれたのですね……=哈、哈……被你们……被引导了啊…
ぷぁっ、あっ、んごっ、はいはんがっ、んぉっ、ひへひまふぅぅぅ……っ！（快感が、来ています）=“噗”、“啊”、“嗯”、“嗯”、“哈哈”……!(要去了)
もぉひほふんばぃ、れすねぇ……(もうひと踏ん張り、ですね……)=你可真够让我吃惊的……(再坚持一下吧……）
づりゅっ、あっ、かんひしゅぎへ、んぶちゅっ、げんはいれふっ、んむぁぁっ！ （感じすぎて、限界です）=哎哟、啊、哎哟、哎哟、哎哟、哎哟、哎哟!(做过头了，到极限了）
おぢんひんじぇめが、もぉしゅぐおあるのれずねっ……(おちんちん攻めが、もうすぐ終わるのですね)=不是这样的，这样的啊……(小鸡鸡的进攻，马上就要结束了。)
ちゅづづっ、んんっ、なんらか、ひもひいぃ、えふ……んづ……（なんだか、気持ちいいです）=哧溜哧溜..（不知道为什么，感觉非常好）
んぶっ……のお、おふぁえ、きへいまふ…ぶっ、んちゅぶ……（喉、奥まで来ています）=嗯唔，咕唔……(到喉咙深处了)
どひらお、げんひいっはいれすっ……(どちらも元気いっぱいです)=唔，咕，呜呜……(都很有精神)
これひぎのごろ、たへれみへまぶ……(これしきの事、耐えてみせます)=呜呜，咕哧溜……(这点小事，我忍耐一下。)
もしかして……どちらがたくさん出せるか、競っているのですか？=难不成……是在竞争谁能射出更多的精液吗？
はぁ、はぁ……お二人とも……大量ですね……=哈、哈。。两位都。…。很多啊…
はぁ、はぁ……お二人同時には……敵いません……=哈、哈。。。被两位同时。。。完全没办法法抵抗呢……
はぁ……ここまで、感じてしまうとは……予想が外れました……=哈……感觉到了这种程度……预想落空了……
啊，高兴啦，害羞啦...各种各样的心情混杂在一起\n…=啊，高兴啦，害羞啦...各种各样的心情混杂在一起\n
成程\n…\n…\nん？　貴方もいらしていたのですね。=我知道了。。。\n你也来了？
その様なご意見もあるのですね\n…\n…\n流石です。=也有这样的意见呢。
ご意見をお聞かせ下さり、誠に有難うございます。=承蒙您的意见，非常感谢
反応がないようだ=似乎没有反应
少しの間だけ、貴方の傍にいても宜しいでしょうか？=能和你稍微聊一会吗?
ろうやら、おひゃへいがひかいみはいれふね……(どうやら、お射精が近いみたいですね)=……(好像快射精了。)
わぁくしのしられいくひんびは、れきまひらかっ？(私の舌でイク準備は出来ましたか？)=(准备好用我的舌头射精了吗?)
もうずっほなぇていたいれす……(もうずっと舐めていたです)=已经够了。。。(已经舔了很久了)）
まらまら、きおいよくなっへいららきまふから……(まだまだ、気持ち良くなって頂きますから)=哎呀呀，变得好了哎呀呀，哎呀呀，哎呀呀……(我会让你变得更加舒服)
おくひとむえのうごかひからも、だいうなれへきまひら……(お口と胸の動かし方も、大分慣れてきました)=嗯，唔唔……(已经习惯了用胸部和嘴巴做爱了)
こほ、よわいのれふか？(ここ、弱いのですか？)=瑞楼~？ （这里舒服吗？）
とへも……おいひいれす……(とても美味しいです)=Tohemo……Oihiiresu……（非常好吃）
なぇうほろ、すぇりがよくなっれうごかひやふいれふ……(舐める程、滑りが良くなって動かしやすいです)=呐呐咕，咕呐呐，咕咕呐……(越舔越湿，越容易滑动)
あいわいふかくなっへ、ろれもおいひいれうふっ……(味わい深くなって、とても美味しいです)=变得更大了。。。（好吃）
べぉべぉうごはくの、なんらかたのひいれすっ……(ベロベロ動かすの、何だか楽しいです)=Bebe Ugohaku，。。。（不停地移动，总觉得很开心）
(私は舐め続けていますので、お気になさらずどうぞ)"=（我会一直舔，所以不用担心）
こぉしらわられ、はいごまれみちひぃれみへまふ……(この舌技、最後まで導いてみせます)=哈哈，是你，是你，是你，是你……(这个舌技，让我引导到最后吧)
わぁくひろしられ、まははてほうなのれふかっ……？(私の舌で、また果てそうなのですか？)=哇，快去吧，快去吧……?(用我的舌头，又要高潮了吗?)
しられなんろも、あぁたをいかへれみへまふっ……(舌で何度も貴方をイカせてみせます)=不管你怎么说，我都要让你高潮……(用舌头直到让你发疯)
出し終えたばかりなのに、まだまだお元気ですね……=虽然刚射完，但还是很坚挺呢……
この胸の温かさを覚えて頂けると、嬉しく存じます=我要让您记住我胸部的温暖。
胸で絶頂まで導けたからか、貴方のモノがより愛おしく感じます……=也许是用乳房引导到高潮的缘故，感觉您的东西更可爱了……
この様な具合で、いかがでしょうか？=这样的速度感觉如何?
この様な扱き方は……いかがでしょうか？=这样摩擦的话……怎么样?
ゆっくりゆっくり……擦っていきます……=慢慢地...用手按摩...
ゆっくりじっくり……致しますね……=慢慢地慢慢地……是吧
丁寧に……攻めてまいります……=小心翼翼地……进攻…….
貴方への愛を……おちんちんに伝えさせて、頂きます……=我对你的爱……让小唧唧转告给你吧，我要…
おちんちんが怒張して、破廉恥です……=肉棒更硬了呢，下流❤~
握っているだけで、私も興奮致します……=只是握着，我就变得兴奋了…
あぁ……貴方のモノが、益々すけべになっています……=啊……您的东西，变得越来越淫荡了…
とても熱くて、逞しくなっていますよ……=好热，变得更强壮了…
貴方の感じてる声が、大好きですっ……=最喜欢你享受的声音…
貴方には、まだまだ気持ち良くなって頂きます=我会让你更加舒服的
貴方のお好きな時に、お射精なさって下さい……=什么时候射精都可以哦~..
お射精まで、もう少しですねっ、畏まりましたっ……=离射精还差一点呢，好期待啊…
おちんちんっ、今にも爆発しそうなほど熱くなっていますっ……=小鸡鸡，现在热得快要爆炸了
おふゆがろんろん、こふなっへいまふ……(お汁がどんどん濃くなっています)=……(汤越来越浓了。
一滴も無駄にするつもりはございません=我一滴都不会浪费
……出来れば、私の中で果てて頂けると嬉しく存じます=……如果可以的话，我很高兴能在我的心中实现这个愿望。
お疲れでしたら、休憩時間に致しましょう=如果您累了，就休息一下
この時間も、とても愛おしく感じます=就这样待在，也非常幸福呢
本当に足が……気持ち良いのですか……？=喜欢，用脚吗...？
これくらいなら、おちんちんに丁度良いでしょうか……？=这样的话，对小鸡鸡来说正好吗...？
少しはコツを……掴めた気が致します……=稍微掌握了一点技巧……抓住感觉了…...
ここまで擦ってしまって、大丈夫なのですか？=这样摩擦，不要紧吗?
おちんちんが反り返って……益々助平になっています……=小鸡鸡翘起来了……越来越兴奋了…
痛くならないような力加減が、難しいですね……=舒服的力道，很难调节啊….
もっと上手にできたら良いのですが……足はまだまだ修行不足の様です=要是能做得更好就好了……但是脚好像练习还不够。
うふふ……足でもご奉仕できるなんて、嬉しいです=Ufufu ...我很高兴我可以用脚服务。
あ、ん……ゆっくり致すのも、心地良いと思いませんか……？=啊，嗯……慢慢来，你会觉得很舒服吗……?
あっ、ん……油断すると、大きな声が漏れてしまいそうです……=啊，嗯……一不留神，就会发出很大的声音……
んっ、んん……おちんちん、気持ち良いでしょうか……？=嗯、嗯……小鸡鸡，心情好吗……？
あっ、ぁぁ……お射精まで……導いてみせます……=啊，是啊……我会引导你....直到射精……
んあっ、あん、良いところに……貴方も、感じているなら嬉しいですっ=嗯，是的，在一个好的地方...如果您也感到高兴，我很高兴
あっ、ぁぁ！　動けが動く程、おちんちが硬くっ……！=啊，哇!越动越硬……!
はんっ、あっぁ、私の身体、愉しんで下さいねっ……！=嗯，请尽情享受我的身体...！
あっ、あぁ、身体が自然と、破廉恥に動いてしまいますっ=啊，啊，身体不知廉耻地自己动了起来
(同時に舐めているので、いつも以上におまんこが濡れています)"=（因为同时舔，我的阴部比平时更湿了）”
こぉままはてぅまれ、なへあっれいはいれすっ……(このまま果てるまで舐め合っていたいです)=哧溜，哇唔....(想就这样互相舔到高潮)
あなはもわぁくしも……もぉおひるがれれいまふれ……(貴方も私も、もうお汁が出ていますね)=哇，哧溜，唔唔....(你和我的爱液都已经流出来了。)
もっろ、よぁれをからめへいきまう……(もっと涎を絡めていきます)=拿、拿、拿嗯……(更多的口水。
おぁんこなぇなぇ、はげひいれすっ……(おまんこ舐め舐め、激しいです)=唔唔嗯，啊.....(舔啊舔啊，太激烈了)
ろれらけかんひれも、はなはないようりっ……(どれだけ感じても、離さない様に……)=唔哧溜，啊，唔嗯唔.....(不管感觉如何，都不要放开我.....)
あはらのしられめれ、おまんこいきほうれすっ……(貴方の舌攻めでおまんこイキそうです)=啊呀，啊呀，啊呀，啊呀……(因为你的舌头攻击，好像快要)
きもひよすぎれっ、わぁくはたっひれひまいそぉれすっ……(気持ちよすぎて、私は達してしまいそうです)=哇，哇，哇，哇，哇，哇.....(太舒服了，我快要...)
これいひょうは、がぁんれきないかもひれまへんっ……(これ以上は、我慢できないかもしれません)=唔嗯唔啊唔...(我已经快要受不了了)
……本日はあと何度……私を攻めるおつもりなのでしょうか……？=....今天还有几次....是打算让我崩溃吗....
はぁ……おまんこ……貴方に……イカされて、しまいましたね……=哈....小穴....被你你....被弄疯了，真是惨啊…
ん……絶頂の余韻が続いて……今も、おまんこで感じております……=嗯...高潮的余韵还在继续...我的阴部还是感觉到....
はぁ、はぁ……惚れ惚れする……技術でした……=呵呵...我爱上了它...这是一项技巧...
んん……貴方の前でしたので……普段の自慰より、感じておりました……=嗯.....因为是在你面前.....比起平时的自慰，更有感觉....
\n…\n…\n嗯\n…\n…？=\n...\n...\n嗯\n...\n...？
れろ、んる\n…\n…ぁ\n…\n…\nしゅみまへん\n…\n…\nひつれい、ひておりましゅ\n…\n…=不，不，不。。。不信，我爱你\n我爱你
れる、れぉ\n…\n…\nごひぶんぁ\n…\n…\nいかぁれひょうか\n…\n…？=唔，唔…\\ n…\n我爱你？
貴方がご満足されたのでしたら、何よりです……=如果您能满足的话，那就太好了.....
私のひだひだでも、感じて下さい……=我的阴部，请感受一下.....
あっ、んふ……好きなだけ、擦りつけて下さいね……=啊，嗯.....请随便摩擦...
んっ、ん……はしたない程お汁が漏れて……恥ずかしいです……=嗯、嗯.....爱液滴漏太厉害了.....真是不好意思....
私のあそこが、擦れて……あぁっ……=我的那个地方，擦过了……啊….
あんっ！　もっとお汁をこぼしても、許して頂けますかっ？=喂!忍不住漏出来，请你原谅
あぁ……貴方も、感じて下さっていますか？=啊...你也有感觉了吗？
あっ、あぁぁ、硬くて太い……貴方も興奮されているのですねっ=啊，啊，又硬又粗……你也很兴奋呢
あっ、ぁぁ、おまんこが……イッてしまいそうですっ……=啊，要坏掉了...
私達は………このまま、果ててしまいそうですっ……=我们……就这样，快要完蛋了…
はぁんっ、私のおまんこは、もう限界ですっ……=嗯，小穴已经到了极限...
あっぁっ、もう我慢が、出来そうに……果てて、しまいますっ……=啊，我受不了了..马上就要...
んあっ、んんっ、快感が、とまりそうにありませんっ……=嗯，嗯，快感源源不断涌来…
……貴方の前では……私達は、形無しの様です……=.……在你面前……我们似乎是无能为力的。
あぁ、私も共に……果てたく存じますっ……=啊，我也一起……我想要结束……
はぁ、はぁ……私も、彼女も……果ててしまいました……=啊，我也一起……我想要高潮…
あぁっ、先ほどより、おまんこの快感が増してっ、イッてしまいます……=啊，和刚才比阴道的快感增加了，要受不了了...
(今、達したら更に疲れてしまいます)"=（(现在高潮的话会虚脱的)”
んっ……べぉべぉれす……(ベトベトです……)=嗯。。。哈哈哈。。。(是黏糊糊的.....)
あっ……しぇーえき……(精液……)=啊...嘿...（精液...）
んっ……おおひれしゅ……(多いです……)=嗯。。 Oirereshu。。。（很多...）
あぁぁ、らめ、わぁくしのからら、へんいなりますっ……(駄目、私の身体変になります)=啊，真是的，真是的，真是的.....(不行，我的身体坏的。)
あっ、んんっ、も、らめっ、げんはいれしゅっ……(もう、ダメ、限界です)=啊、嗯、也、真、真.....(已经不行了，到了极限了)
あぁ……しょんなに……たのひいのれすか……？(そんなに楽しいのですか？)=啊……怎么......你还要吗....?(有那么开心吗?)
んあっ、んんっ、わぁくし、はてへひまいそうれすっ……(私、果ててしまいそうです)=啊，啊，哇，你好强啊……(我快要完蛋了)
貴方を起こすだけだったのですが\n…\n…\n気付けばこの様なことに\n…\n…=我只是叫醒你而已，但没想到发生了这样的事
私以外にも、同じことを考える方がいるとは\n…\n…\n貴方をお慕いする方が多いことは存じていましたが、想定外です。=除了我以外，还有人在想同样的事情。\\ n…我知道有很多仰慕您的人，但这是意料之外的。
さ、三人で\n…\n…\nその様な行為をお望みなのですね\n…\n…=三个人一起？如果您想要的话，好吧
背に腹はかえられません\n…\n…\n畏まりました。=这样吗，我有点害怕
ご希望がございましたら、お申しつけ下さい=如果您有什么要求，请告诉我。
私の中、このままご堪能下さい……=我的内心，就这样享受吧.....
私に否やはございません。喜んでお相手させて頂きます。=我没有关系。\n很高兴可以和你一起
んん……破廉恥な音が……少しずつ、大きくなっています……=嗯...下流的声音...越来越大...
ぁ……身体が……勝手に……=啊....身体...擅自....斯哈.....
あぁぁ、自慰が……気持ちいいです……=啊，自慰....好舒服....
あっ、んん……陰核が、膨れております……=啊，嗯...阴蒂正在肿...
はぁ、はぁ……私の自慰は……興奮致しましたか……？=哈、哈....我的自慰.....兴奋了吗?
あぁ……逃げ場がどこにもありません……=啊......无处可逃....
私は……果てました……いつ、放して下さるのですか....？=我......我完蛋了......什么时候能放我走啊......?
んく……自由に動けないのは……辛いです……=嗯。。.不能自由移动。。。这很难受...
あぁ、これ以上玩具(がんぐ)に抵抗出来ませんっ……=啊，再也无法抵抗玩具了……
んはぁ、無理やり……絶頂させられそうです……=嗯，强行……被它达到高潮。
もう……この拘束は……必要ないのでは……？=已经。。这个拘留。。是不是没有必要……?
あぁ……気色が悪いです……=啊...令人毛骨悚然...
く……本当に……君が悪いです……=嗯。。你真的。。很糟糕...
あぁ……中が、気持ち悪いです……=啊。。。里面，很恶心……
いやぁ……あそこを、犯さないで下さい……=嗯啊。。请不要侵犯那里…
あくぅ……変なところに、当たっています……=啊。。。奇怪的地方，我猜对了…
これ以上、私の中に入って来ないで下さい……=请不要再进入我的体内……
ほんろぉに、ぜんひん、おはひつくはれへひまいまふっ……！(本当に、全身犯されてつくしてしまいます)=是啊，当然，我的天啊，我的天啊!!(真的，全身都被侵犯了)
もぉ、いひきお、たもへまへんっ……！(もう意識を保てません)=Moo，Ihikio，Tamohemahen ...！ （要，失去意识了）
変な液体が、身体にかかっています……=身体上有奇怪的液体...
うぅ……何もかも、私の理解を越えています……=嗯...一切都超出了我的理解...
嫌です、嫌ですっ、このような事、認めたくありませんっ……！=讨厌，讨厌，这种事，我不想承认……!
あ、くぅ……果てたくないのに、身体がぁっ……！=啊，哎哟。。。明明不想达到高潮，身体却……!
はぁ……ひょくしゅぁ……むぃひれす……(触手は無慈悲です)=哈。。。咻。。对不起，对不起……(触手是无情的)
わぁくしかぁ……はなえれくらはい……(私から離れて下さい)=Wakushika ... Hanae Rekura是的（离我远点）
ん……何故、この様なものが……存在しているのですか……？=嗯...为什么这样的东西存在...？
はぁ、はぁ……さぇぅが……ままれす……(されるがままです)=哈、哈。。不过。。蒙。。。(我的意思是说)
ん……後で入念に、洗わなければ……=我。。。之后要仔细地洗……
あぁ……嫌なお汁が、溢れていきます……=啊……讨厌的液体流出来了……
んぁ……あたぁが……まぁりまへん……(頭が回りません……)=嗯...我是... Marimahen....（头转不过来...）
んぉ……かららが……つらいれす……(身体が辛いです)=嗯。。。小穴。。好痛苦啊....(身体很难受)
あぁ……いつまれ……するおれふか……(いつまでするのですか)=啊。。。小凤。。。我爱你。。(要到什么时候?)
ん、んんっ、いらい、いらくへ、はてほうれすっ……！(痛い、痛くて果てそうです)=嗯、嗯、嗯、嗯、嗯....!(痛，真的好痛）
くっ……いはいの……おありにひれくらはい……(痛いの終わりにして下さい)=不....是吗....请多多关照......(痛苦的结束)
おっぐっ、んんっ、あたはが、おかひぐなりそうれすっ……！(頭がおかしくなりそうです)=哦，嗯，​​我要疯了...！ （我要疯了）
かららが……あちゅい……(身体が熱い……)=啊拉......啊呀.....(身体发热......)
ろれらけおしぅが……らすのれひょうか……(どれだけお汁を出すのでしょうか)=Rorera Keoshiuga ... Rasunore Hyouka ...（在洗澡哈？）
こぇいひょうぁ、かららがもひほうぃ、あぃまへんっ……！(これ以上は、身体が持ちそうにありません)=Koihyo，Karagamohihoi，Aimahen ...！ （身体已经撑不下去了。）
あぁ……ひょくしゅじぅまぃれれす……(触手汁まみれです)=啊... Hyokushujumairesu ...（被触手汁淹没）
もっろ\n…\n…\n貴方ぃ尽くしらいのれすが\n…\n…\n力が及ばじゅ、しゅみません\n…\n…=请多多关照，我会力所能及的。
私にはない発想でした。貴方は着眼点が違いますね。=这是我没有的想法。和您的不太一样。
もう良い時間になっていたのですね、気づいておりませんでした。=已经过了好长时间了，完全没有注意到。
お、お恥ずかしい限りなのですが、腰を抜かしてしまいまして=啊，真是太不好意思了，我现在站不起来了\n…\\ n…
お互い好きな詩について、語り合っていた所です。=我们在谈论我们最喜欢的诗。
おう、オマエか？　オレを呼んだ酔狂なやつってのは\n…\n…=喂，那个喊我的疯子是你吗？
分かってるだろうが、女らしさとかは期待すんなよ？　そんなもん期待して\nんなら、そもそもオレを呼ぶな。=你知道吧，可别指望我有女人味。如果你抱着那种期待，就别来找我。
ビビってんじゃねぇよ。オレを退屈させるな。=别害怕。我现在很无聊那
はぁっ、んっ、遠慮はいらないぞ……ちゃんと濡れてるだろ？=哈哈，不用客气啦……已经湿透了吧?
あぁっ、ヤってるって感じがするな。これくらいで丁度いいっ！=啊，感觉很好。这样正好
んぐっ、こんらのがじぇんぶはいるわけ、なぁらろっ……（こんなのが全部入るわけないだろ）=嗯，这是怎么回事啊，是吗……(这种东西不可能全部装进去。)
少し休憩だ。オレのペースに文句は言わせねぇぞ？=稍微休息一下。我的节奏不会让你抱怨的吧?
おぇにくあぇれもぁえるらんて……おまぁはしあわせらな……（オレに咥えて貰えるなんて、オマエは幸せだな）=真是太好吃了……真热啊……(能被我口交，你真幸福啊）
身体の相性ってのはなかなかだったんじゃねぇか？　オマエもそう思ったんな\nら、またオレを誘えばいい。=身体不是挺合得来的吗?如果你也这么想，再约我就好了。
チッ、妙にムラムラしがやる……アイツと一緒にいたからか？　いや……まさかな……=嘁，奇怪的感觉....是因为他吗?不.....不会吧....
んぇ……別に……飲んでやってもよかったんだぞ……？=嗯......没什么....喝了也可以啊....?
はぁっ、くひのらかれみゃくうっれる……またイクんらなっ……！（口の中で脈打ってる、またイクんだな！）=嗯，我真高兴……我又疯了……！ （它在我的嘴里跳动，又来了！）
んぁっ、おまえろが、くひのなかれふくらんれきらっ……！（オマエのが、口の中で膨らんできた）=唉，你这家伙真是太大了……!(在我嘴里又变大了）
おぇのくひにらす気か？　ちゃんろいっれかられせぉっ……！（オレの口に出す気か？　ちゃんと言ってから出せよ）=你想让我吃吗?哈哈哈哈哈哈哈哈....!(你想让我吞下去?好好求我吧。)
ほぁっ、よろこぇっ、おぇのくひれ、またイカせれやうおっ……！（ほら喜べ、オレの口でまたイカせてやるよ）=嘿，欢乐，嗯唔嗯唔....！ （很舒服吧，我要用嘴让你高潮）
んっ、匂いが大分濃いな……ずっと嗅いでるとやばそうだ……=嗯，味道好浓啊.....好像一直在闻.....
ほぁ、こぇらけくわぇれやぇば！　ちゃんろいけぅらろっ……！（これだけ咥えてやれば、ちゃんとイケるだろ）=啊，是啊是啊!唔唔唔....!(含住这么多，一定很舒服吧)
ふぅえれるぞ？　おぇにくわぇらぇうろは、そんらにいいかっ？（震えてるぞ？　オレに咥えられるのは、そんなにいいか？）=是吗?不好吃不好吃，那样好吗?(在颤抖哦?被我含住，就那么舒服吗?)
ふぅ、飲み込むのが大変だ……喉に絡みついてきやがる……=Fuuu，难以下咽......它卡在喉咙里了......
ほら、オレが気持ちよくしてやる……感謝しろよ……=看吧，我会让你很舒服的......感谢我吧
んっ、こんな感じか？　ピクピク震えて、面白いな……=嗯，是这种感觉吗?微微颤抖，有趣啊…
フッ、オマエを弄り回すのも、なかなか悪くない……！=嗯，玩弄你的感觉也不坏....!
あぁっ、もうたまらねぇって声が、出てきちまってるぞぉっ！=啊，我听到有人说已经等不及了！
はぁっ、息が荒くなってきたな……ほら、イってもいいぞっ！=哈哈，呼吸越来越急促了.....你看，你暴露了!
あぁっ、もうイクんだろ？　んっ、なんとなく、分かるぞっ……！=啊，已经够了吧?嗯，我知道了....！
ろうら？　こぇくぁいらら、さすがりいらくはらいらろ……？（どうだ？　これくらいなら、流石に痛くはないだろ？）=如何？ Kokuairara，Sagari Iraku Harairaro......？\n （怎么了？这种速度，喜欢吗？）
おまぇをべろべとにしれやぅっ！　うれひぃらろっ……！（オマエをベトベトにしてやる。嬉しいだろ）=请多多指教!呜呜呜......!(我要把他弄的黏糊糊的。很期待吧)
しらがあちゅぃ！　おまぇのあつさが……つらわってきらっ！（舌が熱い、オマエの熱さが伝わってきた）=真漂亮!你还好吗......讨厌!(舌头很热，能感觉到你的温度。)
ほあほぁ、おぇになめらぇらがら、イっひまえっ……！（ほらほら、オレに舐められながら、イッちまえ）=嘿，嘿，嘿，嘿，嘿...！ （看，在被我舔的同时，就是这样）
よひっ、らせっ！　んんっ、もう、げんかいなんらろっ！（よし出せ、もう限界なんだろ）=哟、哟!嗯，真是的!(好吧，拿出来，已经是极限了吧)
んぅちゅ……きしゅれも……すこひはかんじぅら……（キスでも少しは感じるな）=Nuuchu.......Kishuremo.....Sukohihakanjura........（即使是接吻，也能感觉到爱。）
ぢゅっ、ぷちゅ……なんら……おぇがしょんらにしゅきか……（なんだ、オレがそんなに好きか）=那么，噗噗.......什么........(什么啊，有这么喜欢我吗?)
ぢゅ、ぷぢゅぷ！　ほぁ、しらくらい、じぶんかぁらしぇっ！（ほら、舌くらい自分から出せ）=那么，噗噗啊噗!啊，嗯，大概是这样吧!(你看，你自己伸出舌头来）
んむっ、ちゅぅっ！　きしゅれかんじぅろも、なかなぁいいっ！（キスで感じるのもなかなかいい）=嗯，是啊!你看，我也在里面啊!(接吻的感觉也相当不错呐)
ぢゅっ、ぷぢゅく！　ふぅっ、このまら、きしゅれイカしぇれみろ！（このまま、キスでイカせてみろ）=那么，快点!哦，这个嘛，你看我的样子!(就这样，用吻疯狂一下试试)
はぷっ、ぢゅぅう！　よしっ、きしゅれもイけぅか、試しれみぅか！（よし、キスでイけるか試してみるか）=come，噗、那么!好，那就试试吧!(好吧，一直吻下去)
んぅぅ……まさかオマエに、イカされるとはなぁ……ハッ……=啊.....真没想到竟会被你高潮.......哈....
はっ……ぁく……かげんれものぉ……しぁらいろか……んぅ。（加減てものを知らないのか）=哈....我....你....不知道吗....嗯。(你难道不知道该怎么做吗？)
んぅっ……悪くない感じだ……身体がゆっくり火照ってく……=嗯....感觉还不错...身体慢慢热起来了...
んっ、やっぱり胸は弄るか……さんざん見ていたからな……=嗯，果然是玩弄胸部啊....因为看了很多AV吗....
はぁっ……優しく触れよ？　胸はデリケートなんだ……=哈哈……温柔地抚摸我吧?胸部可是很敏感的.....
あぁっ、そうだっ、それくらい遠慮なしに、やってみろっ！=啊，对了，不用客气~
くぅんっ！　いい感じになってきた！　そのまま続けろっ！=哇!感觉很好!就那样继续!
あぁあっ！　そんなに強くしたら、大きな声が、出るだろうがっ！=啊!那么用力的话，会发出很大的声音吧!
はぁっ、胸が、火照ってくるっ！　んんぅっ、悪くない感じだ！=嗯，我的欧派在燃烧！\n嗯，好舒服！
んぅああっ！　ほらっ、早くイカせろっ！　ぐずぐずするなっ！=啊!喂，快点再快点！别磨蹭!
あっ、くぅん！　そろそろだっ！　あぁっ、オレをイカせてみろっ！=啊，哎哟!差不多了!啊，我要去了
んくっ……尻まで、弄りたがるとか……オマエは変態だ……=嗯....甚至连屁股都想玩弄....你是变态
んんぅ……尻は、いきなり強くするな……分かってるな？=嗯....屁股不要突然用力....明白了吧?
くぅんっ！　尻でも、こんなに感じるのかっ！　んぐ、はあぁっ！=哇!即使是屁股，也会有这样的感觉!嗯，啊啊!
ぐぅっ、はぐっ！　尻がっ、熱いっ！　んああっ、それ以上はっ！=啊，钻!屁股，好热啊!啊，再多一点!
あぁっ、よしっ！　尻でオレを、イカせてみろっ！　ふぁあうっ！=啊，好!用屁股让我高潮!哇!
くぅあっ！　尻でも、あぁっ、イケそうだっ！　んぐっ、はぁあっ！=哎哟!即使是屁股，用起来也会...
まぁ……イケるところが増えるのは……悪くねぇな……=嘛……敏感的地方又增加了....不错啊...
ん……尻でイクってもの……結構アリだな……=嗯...为我的屁股而疯狂。。像狗一样...
さぁ、挿れてみろ……もう十分濡れてるからな……=来，插进去看看...已经很湿了啊....
んっ、弱っちい腰使いだな……少しはまぁ、感じるが……=嗯，你没吃饭吗...虽然稍微有点感觉
んぁっ、そうだっ、それくらい強くていい、そのままやれっ！=啊，对了，就要这样的力度，就那样做吧!
んぅあっ、イクっ！　そろそろだっ！　あぁっ、準備しとけっ！=啊，益!差不多了!啊啊，准备一下!
ふぅ……一応これで終わりか？　オレは続けてもいいが……=嗯...到此结束吗？我还可以继续，但是...
はぁぅ……ずっろ……またがひくひくしてぅぅ……んぁぁぁ……（ずっと、股がヒクヒクしてる）=啊。。啊。。。又开始抽动了..啊啊啊啊....(我的大腿一直在打颤。)
くぁっ、ふぅっ、また、イキそうだっ！　あぁっ、これで何度目だ？=哇，哇，你看起来又可以了!啊，这是第几次了?
んぅぐっ、ほらっ、イカせろっ！　あぁあっ、もう分かってるだろ！=哎， 啊，高潮了!啊，你已经知道了吧！
ハッ、頑張ってるじゃねぇか……ご褒美に、もう一回か？=哈，你不是很努力吗....作为奖励，再来一次?
オマエが無茶やんのは勝手だが、責任は取らねぇぞ？=你乱来是你的任性，我可不会承担责任。
あぁ……疲れてるのに……不思議とまたしたくなるな……=啊....明明很累...不可思议地又想要了....
んぁっ、尻が広がるっ……はぁっ、こいつは、やばいな……=嗯，屁股被撑开了....嗯，这个家伙，不妙啊...
ああっ、尻は声が抑えられん……んぅっ、何が違うんだ？=啊，屁股的声音好吵啊....嗯，有什么不一样呢
んんぅっ、尻が熱いっ、はぁっ、いいなっ、ちゃんと感じてるっ！=嗯，屁股发热了，哈哈，好啊，感觉很好!
あぁくっ、尻で感じるとか、オレまで変態みたいだなっ……！=啊，感受到了，它在我的屁股里，现在的我，像变态一样啊...!
んぅぐっ、尻がっ、もうやべぇっ！　はぁあっ、イくぅうっ！=啊，屁股，受不了了!啊，不要!
んぁっ、オレの尻、どうなってんだ？　ふぁっ、これ以上はっ！=嗯，我的屁股怎么了?哇，再这样下去!
はぁ……もう入りきらねぇみたいだな……仕方ねぇか。=哈……好像已经溢出来了……没办法啊。
で、オレの抱き心地はどうだった？　まさか、悪いとは言わねえよな？　ほら、\n怒らないから、正直に言っていいぞ。=那么，和我做爱的感觉如何呢?你应该不会说不好吧?没关系，我不会生气的，老实说吧。
おい、いるか？　いたら返事をしろ。=喂，在吗?在的话就吱一声。
よし、いたな。なんだか無性にオマエに会いたくなってな。悪い気はしないだろ\nう？=好，在啊。不知为何，我特别想见你。\n你不会讨厌的吧?
一晩中オマエと話すってのも楽しかったが。やっぱ少し物足りねぇな。=和你聊了一整晚的感觉不错。\nhas很期待下一次啊。
よし、それでいい。素直が一番だ。=好了。\n感谢你的帮助。
オレは助かったが、本当にこれで終わりでいいのか？　まぁ、この埋め合わせは、\n後できちんとしてやるよ。=你救了我，总感觉欠你什么?\n嘛，这个补偿，之后再好好做吧
オマエ、見た目はまぁまぁだな。一応合格ってことにしといてやる。=我看你的样子很可爱。姑且算合格吧
で？　オレはどうだ？　正直に言っていいぞ。どうせガサツな女が来たとか\n思ってるんだろ？=我吗?你可以实话实说。\n反正你是在想这个女人不好对付吧?
んっ、はぁっ、随分優しいじゃねぇか……オレを女扱いか？=嗯，很温柔呢……可不要吧我当成普通女人
ふぅっ、こぇは、らからかいいかもしぇん……んぁ、はぁ……（これはなかなかいいかもしれん）=嗯，这从一开始可能就不错了....啊、啊....(这个感觉相当不错)
んぅ……おまぇも、ちゃんろなめぉ……はぁっ、んくっ……（オマエもちゃんと舐めろ）=嗯....我也要好好舔了....啊，嗯...(你也好好舔舔吧)
んぅっ、おまぇもイキそうなんらなっ！　ああっ、おえもらっ！（オマエもイキそうなんだな、オレもだ）=嗯，真好吃!啊，收到了!(你看起来也快要啊，我也是。)
はぁっ、いくろきはいぇおっ！　いきなりはらめらぞっ……！（イク時は言えよ、いきなりはダメだぞ）=哇，好好吃啊!突然就被...!(是时候要去了，不要突然加速啊。)
くぅっ、動けなくしてまで……そんなものを使うなっ……！=啊，动弹不得...不要用这种东西..！
んぁっ、なんだそれは……はぁっ、反則だろっ……！=啊，这是什么...啊啊，犯规了吧....！
オレとオマエのやりたいことは同じだと思ってたんだがな。まぁ、話してるだけで\nも、それなりに楽しかったが。=我一直以为你和我想做的事情是同一件。\n嘛，光是聊天，也很开心。
ふぅん\n…\n…\nまぁ、悪くはねぇかな。オレと目を合わせられるだけでも大したもんだ。=嗯…嗯，还不错吧。光是和我对视可不够吧
んっ……おぇろくひろらかは……きもひぃぃか……？（オレの口の中は気持ちいいか？）=嗯..... Eroku Hiroraka ... Kimohii ....？ （我的嘴里舒服吗?）
はぁっ……あくっ……ふぅっ……=哈哈……啊……呼!
あー、やっぱ声が大きかったか。バレねぇ方が不思議だとは思ってから\n…\n…\nまぁ、オマエのオカズにでもしてくれ。=啊，果然声音太大了啊。我觉得不露馅更奇怪...嗯，下次直接满足我吧。
おい、二人でオマエのことを待っててやったんだ。感謝しろよ。=喂，我们两个人一直在等你呢。感谢我吧
オマエは仲間にいれてやらねぇぞ？　一人で寂しくしてろ。=不如加入我们的聊天吧?你一个人挺寂寞的吧
ハッ、オマエがどんだけアホかって話をしてたんだよ。=哈哈，我们在说你有多蠢。
聞くだけ無駄だと思うが\n…\n…\nオマエも何か意見があるか？=光听也没用，你也有什么意见吗?
くだらん。話し合うだけ無駄だな。=无聊。光说也没用啊
その通りだ。それ以外は考えられん。=算了，我想不出其他话题了。
ようやく終わったか。オマエ、話が長すぎるぞ。=终于结束了吗?你说的话太长了。
話は終わりだ。ほら、解散するぞ。=故事结束了。你看，解散吧。
喜べ、会いにきてやったぞ。何か面白い話でもしろ。できないなら\n…\n…\nそうだな、違うことでオレを楽しませろ。=高兴吧，我来找你了。有什么有趣的事吗?没有的话...\n就让我们来找点乐子吧。
ふぅっ、ちゅよくすうろろっ……おらがいたいへんらなっ！（強くするとお互い大変だな）=呼，快停下来....我受不了了！（加速的话双方都会很辛苦啊）
んぁあっ、もうおらがい……らいこうずいらな……んんっ！（もうお互い、大洪水だな）=嗯，对不起...我不喜欢...嗯！ （已经是彼此的大洪水了）
んっ、はぁっ……変に弄られるよりは……一人の方が楽だな。=嗯、哈……比起被奇怪地玩弄。。还是一个人比较轻松。
んんぅっ……少し、見過ぎだろ……そんなに珍しいか？=嗯。。有点看过头了吧。。有那么稀奇吗?
んぅあっ！　ほら、オマエに弄られるより、濡れてるぞっ……！=啊!你看，与其被你玩弄，还不如自行解决。。!
んぁっ、はぁあっ！　勝手に腰が、動きやがるっ！　くぅん！=啊，啊!腰不由自主地动了起来!嗯!
ん……ほら、これで満足か？　イってやったぞ……？=嗯...看，满意了吗？\n我已经做到了 。。？
んぅおっ！　だめだっ、もうイクっ！　ぶるぶる、凄すぎるっ！=啊!不行，够了!颤抖，太厉害了!
はぁぐっ！　それは卑怯だっ！　あぁっ、こんなの、誰だって！=哇!太卑鄙了!啊，你这个人!
んぅ……こいつは……なかなか強烈だったな……=嗯。。这家伙。。。相当激烈啊。。
んぐっ、なんで……オマエに尻を叩かれなきゃいけなんだ！=嗯，为什么。。一定要被你拍屁股!
あぁっ、こらっ、尻を叩くなっ……！　ふぅっ、あぐっ……！=啊，喂，不要拍屁股。。!啊，啊。。。!
くぁあっ！　尻が熱くなってきた！　もう叩くなあっ……！=哎呀!屁股热起来了!别再打了....!
ふぅぐっ！　こんなんで、気持ちよくなる奴がいるのかっ？=哎呀!有喜欢这样做的人吗?
んっ、くそっ、そこは人間様の大事なとこだぞっ=啊，混蛋，这就是人类最重要的事情。
あくっ、やめろっ……オレの中を、得体の知れないもんでいじくるなっ……=啊，停下来...我在搞怪的事情...
んあっ、尻とアソコで、ずぶずぶ動くんじゃねぇっ……それっ、ダメだっ……=嗯，屁股和小穴，不要一个劲儿地。。那个，不行。。。
くぉっ、尻まで入ってきやがって……コイツ完全に調子乗ってるぞっ……=哇，居然连屁股都进来了。。这家伙完全得意忘形了。。
くぅうっ、もう両方とも限界だっ、こんなん、我慢できるわけねぇだろっ……=唉，两个人都已经到了极限，这种事，我才不会。。
あぁあっ、ちょっとは加減しろっ、おい、オレをイカせようとするんじゃねぇっ……=啊，差一点就，嘿，不要得寸进尺啊...
あぁっ……嘘だろっ、どれだけ出るんだ？=啊...是骗人的，到底射了多少啊？
はぁ、頭おかしい量出しやがって……頭があるのか知らねぇけどよ……=啊，从里面射出了很多奇怪的东西。。我不知道他有没有脑袋。。
んんっ、コイツ射精まで……なんなんだもう……=嗯，直到射精为止...这是什么啊...
当たり前だが、やっぱバケモノの射精ってのはバケモノじみてんだな……=当然，怪物的射精还是像怪物一样的…
はっ、ぁっ……かぁらがふぅえっぱなしら……こいちゅにおかひくさぇら……（体が震えっぱなしだ。コイツにおかしくされた）=哈，啊....是这样吗....你、你、你....(身体一直在颤抖。被那个家伙弄得虚脱了。)
なんてこった……オレは……触手にイカされちまったのか……=真是一团糟.。。我。。.我被触手弄乱了。。.
んぅ……なんとなく勝ち誇った雰囲気が伝わってきやがる……クソ……=嗯。。总觉得有一种战败的感觉。。可恶。。
これ、孕んだらどうすんだ？　嫌だぞオレは……絶対産まねぇ……=这个要是怀孕了怎么办?我可不想。。绝对不要。。
クソ……完全に汚されちまった……一生モノのトラウマになりそうだ……=可恶。。完全被玷污了。。。可能会留下一生的创伤。。
んぶっ、あにゃというあなおかしやがっれ、イカらいほうがむぃらろこれっ……（穴という穴犯しやがって、イカない方が無理だろこれ）=嗯，那个，那个，那个，太多了吧…...（骗人的吧，三根一起）
あぐっ、かぁらんなかまれしょくひゅまみれらっ、こんらの耐えらぇうわけっ……（身体の中まで触手まみれだ。こんなの耐えられるわけ）=嗯啊啊啊啊....（完全被触手攻陷，我彻底沦陷了。）
ぅぅ……よくもおえを、おもひゃみらいに……んぅぅ……（よくもオレをオモチャみたいに）=嗯。。好吧，嗯嗯啊。。嗯。。。（竟敢吧我当作玩具一样）
んぁ……なんて量だ……二人分だとこんなに出るのか……=啊.....好多....这就是两个人的量吗。。
はぁ、匂いがキツいな……二人して、濃いのを出しやがって。=啊，味道好刺鼻啊。两个人一起把精液射出来。
ほら、もう出しきっただろう？　そろそろ打ち止めでいいぞ...=你看，已经射出来了吧?差不多该停下来了吧。。
んぁあぁあっ！　尻の奥で、出てりゅううっ！=啊啊啊啊啊!在屁股里面，流出来!
んぁ……尻の中が変な感じだ……漏らしても知らねぇぞ？=啊。。屁股里面感觉怪怪的。。泄露了也不知道啊?
ふぁっ、んはぁああん！　いいぞっ、もっと出せっ！=是啊是啊!好啊，多射一点!
流石に打ち止めか？　ぶっ壊れても知らねぇぞ？=停下来了吗？\n坏了也不管吗？
んぅぅ……こんらにしらら……ゆぅくらっちまぅぅ……（こんなにしたら、緩くなっちまう）=啊……今天……就这样吧……(再这样做的话，会散架的)
この……おぇがうごけらいからって、しゅきかっれしぁがっれ……（この、オレが動けないからって、好き勝手しやがって）=这...对不起，对不起...（这个，因为我不能动，请随心所欲）
まて……今はむぃら、こいちゅのっ、おおきしゅぎぅっ……（待て、今は無理だ。コイツの大き過ぎる）=好吧...现在，Mira，Kochuno，Ookishugyu ...（等等，我现在不能这样做。这个家伙太大了）
んぅぶっ、らめりゃ、かぁらぢゅうれイかしゃえうっ、んぃぃいんっ……（ダメだ、身体中でイカされる）=不，不，不，不，不……(不行，身体变得奇怪了)
こいひゅ、だししゅぎら……んぅ、ほんろ、ばけもろらな……（コイツ出し過ぎだ。ほんとバケモノだな）=来呀，来呀，来呀...啊，真的，真是个傻瓜...(太过分了。真是怪物啊。)
もっ、おぇはむぃらぞ……そんらけらしたんら、まんじょくしぉ……（もうオレは無理だぞ。そんだけ出したんだ、満足しろ）=嗯，嗯嗯……那残破的东西，我们一起去吧……(已经不可能了。进去了这么多，子宫已经满了。)
んぅ、じぇんぶたらしゅまれ……じぇっらいいぇうらよっ……（全部垂らすまで、絶対入れるなよ）=嗯，哼，哼，哼……好好吃啊……(在全部滴完之前，绝对不要放进去哦)
ぁー、おぇのあな……どっひもゆぅゆぅにしゃえらぁ……（オレの穴、どっちもゆるゆるにされた）=嗯... Dohimo Yuyu Nishaeraa ...（我的洞，两个都松了）
まれ……もうむぃら……せめれ……ひとりじゅつ……（待て、もう無理だ。せめて一人ずつ）=稀有...已经是Mira ... Samere ...一个人...（等等，我已经不行了。至少一个接一个）
んぁっ、くぅううんっ！　どんだけ出せるんだっ……！=嗯，好啊!能射出多少……!
はぁ……なんて量を出しやがる……尻ならいいと思ったか？=哈。。这么多啊。。你觉得屁股可以撑住吗?
ふぅあっ、尻の中が、あづぃいいんんっ！=啊，屁股里面!
ふぅう……もう何が何だか……ぁあ、身体がやけに重いな……=唔。。已经是什么。。啊，身体好重啊。。
泊まり込みでするってのは、気が楽でいいな。これからも、ちょくちょく利用させ\nてもらうぞ。=住在一起，心情很轻松。今后也会经常来的。
よし、間に合ったか……最悪だけは回避できたな……=好的，终于赶上了。
はぁ……ったく、タイミングが悪ぃな……=哈……真是的，时机不好啊……
まったく、オマエにそういう趣味があるのは構わねぇが。もう少し節度ってやつを\n持て。=真是的，你有这种兴趣倒也无妨。稍微节制一点。
くぁあああっ！　中がっ、溢れるぅぅうっ！=啊啊啊!里面，已经满了!
オマエ、オレがこういうとこ来たらはしゃぐとでも思ったのか？=你这家伙，以为带我来这里我会高兴吗？
ハッ、浮かれてんのはオマエだけだよ。ま、とりあえず酒でも飲むか\n…\n…=哈哈，你到时挺开心的嘛。\n好吧，先喝点酒？
どうせ酔わせて襲う気だったんだろ？　先に酔いつぶれたりすんなよ？=反正你是想让我喝醉然后袭击我吧?自己别先醉了。
おい、何も出来ないんなら、オレからするぞ？=喂，如果你什么都做不了的话，就由我来吧?
んぐぅんっ！　そうだっ、たっぷり出せえぇっ！=哇!对了，射进好多!
ふぁああっ！　出てるっ！　あぁあっ、中でぇっ！=啊啊啊!出来了!啊，在里面啊!
うぅ、まさか腰を抜かすとはな。オレとしたことがやっちまった。すまねぇが、少\nし助けてくれないか？=嗯，没想到会瘫软。我发生了一些意外。不好意思，能帮我一下吗？
んぅ……もういいだろ？　後は動けるようになってからだ……=嗯...够了吧?剩下的就是能动弹之后了...
ん\n…\n…\nすぅ\n…\n…\nんぅぅ\n…\n…=唔...唔
\n…\n…\nほら\n…\n…\n来い\n…\n…\nんぅ\n…\n…=你看....来…
あぁ\n…\n…\nよかった\n…\n…\nんぅ\n…\n…\nさいこうだ\n…\n…\nはぁ\n…\n…\nんっ\n…\n…=啊...太好了...嗯...对不起...嗯...嗯...
よし、よく来た。とりあえずこれを解け。ちゃんとご褒美はやるから、変な気起こす\nなよ？=好，你来了。先解开这个。我会报答你的，不要有什么奇怪的想法哦?
よし、オレはもう行く。世話になったな、本当に助かった。このお礼はまた今度な。=好，我走了。承蒙关照，真是帮了大忙。至于谢礼下次再给你吧。（...你听听这是人说的话吗 (*｀皿´*)ﾉ ）
おい、折角だからお互いに洗い合うか？　途中でまた、変な気起こすんじゃねぇ\nぞ？=喂，难得的机会，我们互相洗个澡吧?不要起什么怪念头。
オマエ\n…\n…\nどこから見てた？　偶然入ってきたってことはないよな？　正直に言ってみ\nろ。=你...从哪里看到的这种剧情?不会是偶然进来的吧?说实话吧。
ったく、一人でしてる時くらい放っておけねぇのか？　そんなにオレが好きな\nら、次は最初から呼んでやろうか？=当我一个人时，就不能让我好好洗个澡吗？\n如果真的想要了，为什么不从一开始就给我打电话呢？
ったく、信じらんねぇな\n…\n…\nオマエ、そういう趣味か？　=我简直不敢相信...你这家伙，还有这种爱好吗？　
まぁ、出すもん出さなきゃいけないのは誰だって同じだ。濃いか薄いかの違いし\nかないなら、トイレでしたって変じゃあねぇよな。=嘛~，想要的话就得解决，谁都一样\n如果只在暗处和明处之间有区别，那在厕所做爱也不会奇怪了。
待て待て\n…\n…\nオマエ、何のつもりだ？　頭がおかしくなっちまったのか？=等等，等等.，喂，你要干嘛？\n你脑子出问题了吗？
あぁ、結局ヤっちまったか。オマエは本当に節操が無いな。=啊，结果还是做了。\n你真是没节操啊。。
どっちに用があって来たんだ？　オレか？　そっちか？=你是来找谁的?是我吗?在这里吗?
そう来ると思ってたよ。まったく、どこまでも分かりやすいやつだ。=我就知道。真是个简单易懂的家伙。
気使うやつが増えるのは面倒だが。まぁ、やらない理由にはならねぇな。=虽然担心的人一多会很麻烦。嘛，不能成为不做的理由。
オマエの欲張りに付き合うのも、たまには悪くねぇかもな。=有时候和你这种贪得无厌的人交往也不错。
よし、終わるか。オレは大丈夫だが。オマエらに倒れられても面倒だからな。=好，结束了吧。我没事。要是被你打倒也太没用了。
おう、元気か？　もっと背筋を伸ばせ、みっともねぇぞ。=哦，你好吗?这里休息一下，感觉很不错。
ん？　なんだ？　ジッと見てねぇで、言いたいことがあるならハッキリ言え。=?怎么回事?不要盯着看，有话直说。
よし、好きに話してみろ。つまらなかったら、容赦なく指摘してやる。=好啊，随便聊聊吧。如果觉得无聊，我会毫不留情地指出来。
そんなもんだろ？　深く考える程のことでもねぇよ。=就是这样吧?也没必要想得太深。
チッ、いねぇのか\n…\n…ったく、無駄足踏ませやがって\n…\n…=嘁，不在吗。白跑一趟了
なんでか、オマエと会うと緊張感が無くなるな。困ったもんだ。=不知道为什么，一见到你，紧张感就会消失。真伤脑筋啊
オマエのトーク力を試してやるよ。ほら、さっさと何か話せ。=我来试试你的聊天技巧。快说点什么。
また女漁りに来たのか？　ほどほどにしとけよ？=你又来找妹子了？你适可而止吧。
ほら、何か言え。オレに用があんだろ？　=你看，说点什么。你找我有什么事吧?
それがアリなら、何でもアリだろ。=如果可以的话，什么都可以。
ほう、面白いことを言ってくれる。=嗯，他说了些有趣的话。
おい待て、考え直せ。オレに恩を売っておけば、後々いい思いができるぞ？　=喂，等一下，你重新考虑一下。\n如果救我的话，我会报答你的？　
ほう、丁度オマエの話をしてたところだ。地獄耳ってやつか？=哦，正好在说你的事。你是顺风耳吗?
そういう詮索をいちいちするから、モテねぇんだよ。=不太有人喜欢和我聊天，因为我会刨根问底
あぁ、当たり前だな。=啊，这是理所当然的。
つまりどういうことだ？　もう少し分かりやすく話せ。=那是什么意思？\n讲得更清楚一点。
おい、正直になれ。ずっと、オレの身体をチラチラ見てたのは分かってんだ\nぞ？=喂，老实点。我知道你一直在盯着我的身体看。
んっ、こんな中途半端なのがいいのか？=嗯，我应该这样吗？
んぅっ、擦ってるだけでいいのか？　つまんねぇ遠慮するなよ？=嗯，只是擦一下就可以了吗?别客气啊?
んんぅっ、ここまで強くしても、まだ入れたくなんねぇか？=嗯，已经到这种程度了吗，你还不想放进去吗?
んぅあっ、擦ってるだけでも、はぁっ、結構クルもんがあるなっ！=啊，光是摩擦，就已经流出很多了 !
なんだ\n…\n…\nオマエが少し、良く見えるな。おい、オレに何かしたのか？=什么。。看起来好一点。\n嘿，你对我做了什么？
さて、一度終わりにするか。また話したくなったら、集まればいい。=那么，就这样吧。如果想再聊的话，可以再找我们。
よし、そろそろ切り上げるか。話の続きはまた今度だ。=好，差不多该结束了。下次再聊。
はぁ、それは本当なのか？=哦，是真的吗？
そうか？　もう一度よく考えろ。=是吗?再好好想想。
もうこんな時間か。つい話し込んじまったな。=已经这个时间了吗?不知不觉就聊了那么久。
ああ、別にいいぞ。断る理由も無いしな。=啊，没什么。也没有理由拒绝。
どっか調子がわりぃのか？　それとも、オレが相手じゃ不満ってやつか？=哪里不舒服吗?还是因为对方是我而感到不满?
ったく、臆病なやつだな。今度はオレが起きてる時に、正面から来いよ？=真是个胆小的家伙。敢在我醒着的时候从正面过来吗?
顔を真っ赤にしてお誘いか？　断ったら泣いちまいそうだな。=红着脸邀请吗?如果拒绝的话，估计会哭吧。
ハッ、オマエの情けない声は、当分オレらの笑い話にさせてもらうぞ。=哈，你那可怜的声音，真令人愉悦。
オレをおちょくりに来たのか？　あんま舐めてると、オマエでもぶっ飛ばすぞ？=你是来骗我的吗?你要是这么舔我，我也会揍你的吧?
なんだかよくわからねーが。何でもねぇって言うなら、もうお開きだな。=不知道为什么。如果你说没事，那就算了吧。
おい、オレもいるぞ。逃げるなよ？=喂，我也在。可不要逃哦?
あ？　どっちかが邪魔ってことか？　いいご身分だな。=啊?你是说其中一方碍事了吗?真是个好理由啊。。
結局オマエは、何がしたかったんだ？=你到底想做什么？
あぁ……貴方の温もり……愛おしいです……=啊...你的温暖...我爱你...
あの\n…\n…\n大変申し訳ございませんが、少々お待ち頂けないでしょうか？=嗯。。。非常抱歉，请您稍等一下吗？
えっ、あ、あの\n…\n…\n直ぐに済ませますので、どうか、どうかっ――=好吧。。。我马上就完成，所以请-
今更遅いですが、はっきりとお手洗いに寄りたいと、お伝えするべきでし\nた\n…\n…=现在很晚了，但是我应该告诉你我绝对想去洗手间...
うぅ、汚してしまった箇所は後で綺麗に致しますので、お許し下さい\n…\n…=嗯，待会我会清理脏部分，所以请原谅...
あ\n…\n…\nうふふ、ちょうど身体を綺麗にした所ですので、問題ございませんよ。=啊... Ufufu，我刚刚清洁了身体，所以没有问题。
……少々、大胆になっても宜しいでしょうか？=......可以大胆一点吗？
うふふ、貴方にご満足頂けて心より嬉しく思います。=乌夫夫，我很高兴您满意。
んんっ……また、震えています……=嗯。。又，在里面颤抖着…
うふふ、おちんちんを可愛がらせて頂きます=呵呵呵，让我好好疼爱你的欧金金吧
ふふ……私のおまんこは今……世界で一番幸せです……=Fufu 。。我的小穴现在是。。。世界上最幸福的...
んん……これは、切ないです……=嗯...这很难受...
私の胸を、真っ白に染め上げて下さいっ……=请把我的乳房染成纯白色...
……自慰が……すっかり病みつきです……=。。。自慰。。。会上瘾啊
とてもパンパンになって、これは破廉恥なお射精になりそうです……=变得好下流，又快要成为色情的射精了...
我儘だとは理解しているのですが、もっと貴方の温もりを感じたいと思ってお\nります。\n…\n…\n次の機会も、楽しみにしておりますね。=我知道这很自私，但我想更多地感受到您的温暖。 。。我期待着下一次见面。
よし、今決めた。またオマエとしてやる。欲求不満になったら、すぐにオレを呼\nべ。分かったな？=好，现在决定了。你就是我的专属男仆了。欲求不满的话，马上叫我。明白了吧?
あぁ……ドクドクと、流しこまれています……=啊...倒进来了...
我儘を聞いて頂き、誠に有難うございます。それでは\n…\n…\nさようなら。=谢谢你能听我的话。\n那。。再见
\n…\n…\nそこまで必死になるのでしたら、初めから\n…\n…\nいえ、何でもございません。=如果一开始就这样积极的话。。。不，没什么
貴方のお顔など、見たくはありませんでした。=我实在不想看见你。
\n…\n…\n何かあるのでしたら、早く仰って下さいませんか？　私も暇ではございませんの\nで。=如果有什么事的话，能不能早点告诉我?我现在也没空。
親しい間柄でもないのに、お話をしなければならないのですか\n…\n…=又不是亲密的关系，非要说吗
\n…\n…\n貴方は夢見がちなのですね。正直、意外です。=你很容易做白日梦啊。说实话，我很意外。
何故、よりにもよって貴方が\n…\n…=为什么会是你
\n…\n…\n有難う、ございます。=十分感谢
貴方にはこの様な一面もあるのですね。=没想到您还有这方面的爱好。
\n…\n…\n間抜けな女だとお思いなのでしょうね。=你觉得我是个好色的女人吧?
次は、絶対に貴方の子種を注いでください。お願い致します。=下一次，请务必注入您的种子。拜托了~
覗くだけでは物足りないのではありませんか？　遠慮なさらず、貴方が望むこと\nをなさって下さい。=光看看肯定不够的吧?请不要客气，做你想做的事。
何とか間に合いました……=总算赶上了…
精巣の調子はいかがでしょうか？=睾丸的状况怎么样❤？
では、こちらへ\n…\n…\n早速、子種を注いで下さいませ。=然后，现在...该灌注精子的时间了。
\n…\n…\n親になる心構えが出来ていないことが、不安なのですか？　それはこれから\n学んでいけば問題ございません。さぁ、致しましょう？=因为没有做当父亲的心理准备而感到不安?\n那个以后学习的话没有问题。那么，快开始吧?
念には念を入れて、もう一度おまんこに注いで頂けませんか？=为了以防万一，再注入一次好吗？
勿論、喜んでお相手させて頂きます=当然，乐意效劳。
はっ、あんっ……もう、おまんこのそこかしこが、性感帯になっております=嗯...小穴的各个地方都很敏感。
あっ、あぁ……お好きな様に、動いて下さい……=啊，啊……请按你喜欢的方式进攻…
びゅくびゅザーメンを出す貴方の姿……とても愛おしかったです……=精液飞出的样子...非常可爱.....
一つに溶け合ってしまう程、愛しあいましょう……=让我们相爱到融为一体吧...
私好みのザーメン臭……あぁ、頭がくらくら致します……=我好爱的精液味....啊，头好晕....
はい、お好きなように攻めまくって下さい=好的，请随意进攻
あ\n…\n…\n貴方の本気\n…\n…\nうふふ\n…\n…=啊...你是认真的啊...
共に淫らな一時を過ごしましょうね。=一起来消磨寂寞的时光吧。
焦らされると、発情が収まらなくなりそうです……=一着急，欲望就会一发不可收拾……
気持ちよくして頂ける過程なのでしたら、焦らされるのも我慢致します=如果是能接下来能让人心情愉快的话，我会忍受焦虑的。
あっ、ぁぁ……貴方のおちんちん、大好きです……=啊...我最爱的肉棒...
ん、んん……硬くて逞しくていやらしくて……堪りません……=嗯、嗯……坚硬、强壮、可恶……受不了了
あっ、はぁん！　この様なこと、感じない方がおかしいですっ……！=啊，哇!这种事，没有感觉才奇怪……！
んんっ！　限界まで勃起したおちんちんで、私を可愛がって下さいっ……！=咚!勃起到极限的小鸡鸡，请疼爱我吧....!
あっ、ぁぁ！　乱暴おちんちんもっ、もちろん大好きですっ……！=啊，哇!粗暴的小鸡鸡，我最喜欢了…！
あぁぁ！　屈強おちんちん、素敵すぎますっ……！=啊!强壮的小鸡鸡，太棒了.....!
あぁ……孕ませて下さい……=啊……请让我怀孕吧……
うふふ……貴方のザーメンで満たされ、幸せです=呵呵……被你的精液填满，很幸福。
んっ……おまんこが、ヒリヒリとして心地良いです……=嗯……小穴，火辣辣的舒缓的感觉很好…
お互い満足出来るとは、やはり私達は相性が良いと思いませんか？=彼此都能满足，你不觉得我们性格非常相合吗?
うふふ、私がよがり狂う姿をご覧になって下さい。=呵呵呵，好像一直盯着我的身体看呢。
もう病みつきになってしまいそうです\n…\n…\n貴方はどうでしょう？　私の身体に病みつきでしょうか？=已经快要上瘾了...\n您呢?是不是也 被我的身体迷住了吗?
他の方と致すのは私が身重になった際にお願い申し上げます。それまでは、\n私を抱いて下さいませ。=和其他人做的话，请在我怀孕之后再说。在那之前，请抱紧我。
うふふ\n…\n…\n貴方にならご理解頂けると信じておりました。=Ufufu ...我相信您会理解。
(舌も重ね合いましょう)"=（舌头也一起来吧）“”
(舌まで絡ませて……本当にすけべな方ですね)"=（舌头互相缠绕......真是一个很淫荡的人啊）
(貴方の舌、美味しいです)"=（你的舌头，好吃）
(私の涎を吸い尽くして下さい)"=（(请吸尽我的爱吧)）
んん……貴方となら、どこまでも淫らになります……=嗯...只要是和你在一起，就会非常淫荡
あぁ……破廉恥な声を、引きずり出して下さい……=啊...请让我发出下流的声音...
あぁっ、どこまでも……どこまでも私を乱れさせてくださいませっ……=啊，哪里都...请不要再让我乱来了...
はぁん、昂ぶりがとどまるところを知りませんっ……=啊，兴奋得停不下来....
あぁっ……私のアナルは……貴方が好みでしょうか……？=啊...我的屁股...你喜欢吗...？
んっ……アナルの皺まで、舐めて頂けると嬉しいです……=嗯....连肛门的褶皱都能舔一下的话，我会很高兴的
あぁっ、好きなだけ、アナルを可愛がって下さいっ=啊，请尽可能地舔
はぁんっ！　その攻め方、アナルには刺激的過ぎますっ……=哇!这种进攻方式，对肛交来说太刺激了……
あぁっ、おまんこを掻き回すのは、反則ですっ……=啊啊，乱翻小穴是犯规…
んんっ、おまんこの昂り、抑えられませんっ……=嗯，我无法控制自己的心情...
あん……その攻め方は……私のおまんこに、効果てきめんです……=啊...这种进攻的方式...对小穴...非常有效
あぁ……ねっとりおまんこを撫でられると……すぐびしょ濡れに……=啊.....被人抚摸着黏糊糊的小穴...马上就湿透了...
んんっ……おもちゃも良いですが、出来れば直接触れて頂きたいですっ……=嗯....虽然玩具也很好，但是如果可以的话想让你直接接触一下…
あぁん……もしかして、おまんこを焦らしているのですかっ……？=啊啊……难道是因为急着了吗...？
おぉ、奥の方まで、刺激が来ていますっ……=哦，刺激的感觉更加明显了……
んんっ、確かに気持ち良いですが、貴方のおちんちんには敵いませんっ……=嗯，确实很舒服，但是敌不过你的小鸡鸡
こえが\n…\n…\n貴方の愛の\n…\n…\nかたひなのれすね\n…\n…=这是...您的爱...意犹未尽...
ハッ、面白いことを考えるな。そんなにおしおきされたいのか？　いいぞ、お望\nみ通りのことをしてやる。=呵，有趣的尝试。你那么想被惩罚吗？好吧，我会满足你的。
どういうことだ？　焦らすにしても程があるだろう。これはただ、オレをイラ\nつかせてるだけだぞ？=怎么回事?即使不耐烦也要有个限度吧。这只会让我生气而已。
うふふ、本日もお元気そうで何よりでございます。=呵呵，今天你看上去也很好，真是太好了。
ええ。私が身重になった際は、お腹の子へ存分に語り掛けて下さい。=可以在我怀孕的时候尽情和肚子里的孩子说话。
私が会いたいと焦がれていたのが、伝わったのでしょうか\n…\n…\nお会いできて、大変嬉しく存じます。=是我焦急地想见你的愿望传达给你了吗？\n很高兴见到您。
善は急げと申しますので、子作り致しましょう。=为了名正言顺，我们得尽快生一个孩子
そのお言葉だけで、絶頂を迎えてしまいそうです\n…\n…=似乎光是这些词就能引到高潮...
これも、ぷれいの一種なのでしょうか\n…\n…？=这也是做爱的一种吗？
自己紹介代わりに、おちんちんを挿入して下さいますか？　そうすれば、貴\n方の人柄が全て分かりますので。=您能插入阴茎代替自我介绍吗？\n如果这样做，能全方位地了解你。
すきならけなめくらはい、わぁくしもそうひまふのれ……(好きなだけ舐めて下さい、私もそうしますので)=我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……(你想舔多少就舔多少，我也会回报您同样的爱。)
(おちんちんが勃起するほど、私のクリも勃起します)"=（(小鸡鸡越坚挺，我的小穴就月兴奋)
こぉをなぇられるの、おふきれすよれ？(ここを舐められるの、お好きですよね？)=你能做这个吗？ （你喜欢在这里舔，对吗？）
らえきまみれおしられ、ねっほり、れぉり……(唾液まみれの舌で、ねっとり、れろぉり)=嗯呐嗯呐……(沾满唾液的舌头，黏糊糊的，哈哈哈)
おひんひんを、こぉままひゃぶりつくひまふっ……(おちんちんを、このまましゃぶり尽くします)=你是在过家家吗?(就这样把小鸡鸡吮干)
はれんひらおほが、どうひにひびれいまうふねっ……(破廉恥な音が同時に響いていますね)=你的舌头好热啊……(下流的声音回荡在空气中。)
わぁぐしのおぐひれ、しゅべへちゅちゅんれひまいはむ……(私のお口で、全て包んでしまいます)=哇，哇，哇，哇，哇……(用我的嘴，完全含住
まじゅまじゅっ、おおぎくなっれきまひらね……(益々大きくなってきましたね)=哇，哇，哇，哇，哇!(越来越大了。)
(破廉恥おまんこは、今にもイッてしまいそうです)"=（这具下流的身体似乎随时都会高潮）
(貴方の攻め方に、おまんこは限界を迎えそうです)"=(快要被你弄到高潮了~)"
はぁ、はぁ……貴方の愛を……おまんこで、確かに受け取りました……=哈、哈.....你的爱.....我确实收到了。
この様な雄々しいお射精をみて……ときめくなという方が無理です……=看着这样雄伟的射精....不心动是不可能的…
あぁ……貴方のザーメン……大好きなにおいです……=啊...你的精液...我最喜欢的气味...
はぁ……私のおまんこ……まだ、発情しています……=嗯...小穴说...小穴还想要...
ぁぁ……快楽に耽ることだけを……考えて……=哇……只想沉溺于淫乱中
んっ……ここを弄るのが、気持ち良いのです……=嗯....玩弄这里，好舒服….
あぁ、気持ちが逸ってしまいますっ……=啊，舒服到心情混乱…
んんっ……じっくりと、愉しむつもりだったのですが……=嗯....本来打算慢慢地享受的…
はぁ、はぁ……一人でするのも……確かに気持ち良いのですが……=哈、哈....一个人做也...确实很舒服..
……オナニーの熱を……止められませんでした……=.....手淫的快感....好像上瘾了...
んあっ……一番すけべな私を……お見せします……=啊.....最可爱的我……让你见识一下……
んん……精一杯、破廉恥にオナニー致します……=嗯.....竭尽全力，无耻地手淫……
あぁっ、後で見返すのが、愉しみですっ……=嗯，以后回头看看会很有趣...
あぁん、もっと接写で映して頂きたいですっ、その方がいやらしいですから……=啊，希望能再靠近点，因为那样会更加淫荡…
ん……触手に、汚されるとは……=我……被触手玷污……
人ではないので、満足したのかどうかが全く分かりませんね……=因为不是人，所以完全不知道是不是满足了……
ん……そこそこ、気持ち良いです……=我……感觉还不错
あぁ……貴方程ではありませんが……良い刺激です……=啊....虽然完全不及你那种程度.....但是好刺激……
いっはいあらをおかはれへ、いっへ、ひまいほうれすっ……！(いっぱい穴を犯されて、イッてしまいそうです)=对不起，对不起，对不起...！ （连嘴巴也，被完全玷污了）
くひまれ、ふさいれくるほぁっ、うく、がぁん、れきませんっ……！(口まで塞いで来るとは、我慢出来ません)=有空的话，郁闷的不行，不行，不来……！（连嘴都堵上了，真是受不了。）
ん……無遠慮にかけてきておりますっ……=我……毫不客气地射来了。
言葉は分かりませんが、まだまだ出せるぞと言っている様な気が致します=虽然不知道怎么说，但我觉得好像在说我还能说出来似的。
はぁ……妙な刺激で……いまだに、痺れております……=哈……奇妙的刺激……现在，我已经麻木了… 
もし貴方の子ではなく、触手が産まれてきたら……想像するだけでゾッとします=如果不是你的孩子，而是触手降生的话……光是想想就让人毛骨悚然。
はぁ、はぁ……この姿を……ご覧になりたかったのですね……=哈、哈……这个样子……想看的吧…
ん……妊娠することがないと、願いたいです……=嗯...希望我永远不会怀孕...
うふふ、私が孕むまで子種を注ぎ込みに来てくださいね。=Ufufu，在我怀孕之前可不能停下哦。
うふふ\n…\n…\n与えて頂いた思い出と温もりで、暫くは生きて行けそうです。=Ufufu.....用被给予的回忆和温暖转换为暂时活力。
\n…\n…\n貴方がその様な事を仰るはずがないので、今のは聞き間違いですね。さぁ、存\n分に私を抱いて下さい。=你不可能说那样的话，一定是我听错了。来吧，别松开我。
\n…\n…\nああ、正直に「したい」と口にするのが、照れくさいのですね。直ぐに察すること\nが出来ず、申し訳ございません。=啊，说实话说“想要”有点不好意思。不能让你马上体察，非常抱歉。
元に\n…\n…？　その様な些細なことは後回しにして、今は私を孕ませることだけを\nお考えになって下さい。=什么?请把这些琐碎的事情抛在脑后，现在只考虑让我怀孕这件事。
貴方がたのおちんちん……お射精した直後とは思えない程、逞しいです……=你们的小鸡鸡.....不像是刚射精的样子，非常健壮...
あぁ、ごれれずっ、ごれをもとめでまひらっ……(ああ、これです、これを求めてました)=啊，拜托了，拜托了，瘫痪了……(啊，是这个，我要这个。)
ようじゃのないおぢんひんづぎっ、だいぎれすっ……(容赦のないおちんちん好き、大好きです)=不是小的，是小的……(喜欢毫不留情的小鸡鸡，最喜欢了)
私が大好きな、精液のにおいが致します……=散发着我最喜欢的精液的味道……
のろまんごれれおひゃひしれぐらはいっ……(喉まんこでお射精して下さい)=真是个慢性子啊……(请射在喉咙里)
あばれんぼぉおひんひんに、まけまへんよっ……(暴れん坊おちんちんに負けませんよ……)=真让人受不了啊，真是受不了啊……(不能输给胡闹的小鸡鸡啊……)
はぁぁ……私の中で、おちんぽ達が、暴れて、います……くぁ……=嗯...公鸡在小穴里面发...呃...
んん……ガチガチおちんちんが、アナルをかき分けています……=嗯...小鸡鸡在拨开肛门
あぁ……私の破廉恥アナル、もちろんお好きですよね……？=啊……你当然喜欢我的羞耻肛交吧.....?
おまんこも、アナルも、お楽しみください……=请同时享受阴道和肛门...
んいっ、おまんこもっ、アナルもっ、んぉっ、ずぼずぼですぅっ、んぁぁっ=嗯，小穴啊，屁股，嗯，已经乱糟糟了
はぁん！　アナルで喘ぎまくるっ、はしたない女で申し訳ございませんっ……！=哇!在肛交中发出你们羞耻的声音，我真是个下流的女人，真是对不起……!
んぁっ、お二人のおちんちんっ、あぁっ、もっと動かして、下さい…んぉあっ=啊，两位的小鸡鸡，啊，请再往里面。。。一点
んあっ、はぁん！　気遣いなんてかなぐり捨てて、壊す勢いで犯してくださいっ=嗯，嗯！\n请抛弃您的顾虑，让我达到绝顶吧
んあっ、んんぅ！　もうイッても宜しいですよね？　アナル、限界なんですっ……！=嗯，嗯!已经可以了吧?屁股，到极限了…
んあぁっ、おちんちん達に、イカされて、しまいそうですっ……！=啊，要被小鸡鸡们弄疯了，快结束吧.....!
あっ、はぁん！　アナル気持ちいいですっ、これはもうっ、イッてしまいます……！=啊，哇!肛交很舒服，这个也很舒服....!
あぃっ、おまんこもっ、アナルも、イキたがっておりますっ……！=啊，嗯嗯，连屁股也要……!
あぁ……勿体ない程、噴き出ています……=啊……真是太可惜了，都喷出来了…
あぁ……卵子になってしまいます……=啊...卵子没有被..。
あぁ……二本のおちんちん攻め……最高でした……=啊...两只公鸡在进攻...太棒了...
んふぅ……私のおまんこ、貴方のおちんちんを愛しております…=嗯...我爱我的猫，你的鸡巴...
（お口でも、おまんこみたいに感じてます）"=（即使在嘴中，也也有在阴道中的感觉）
（どちらのお口も、おちんちんでいっぱいです）"=（无论哪种口味，都是满满的小鸡鸡的感觉。)
おごっ、ぶっ、ちゅらぬはれうの…きもひいれふ、ぶぢゅっ（貫かれるの、気持ちいいです）=糟糕，bu，churanu haruu ... Kimohiirefu，buju（也很舒服，很舒服(很舒服)
ふごっ、んっ、もっほっ、ぶぶっ、らんおうに、ひてくらはいっ、ぐぶっ （もっと、乱暴にしてください）=噗、哧溜。唔唔噗、噗(再粗暴一点也没关系哦)
おぼっ、もうっ、げんはいっ、れふぅぅっ！（もう限界、ですぅ）=Obo，Mou，Genhai，Refuu！ （已经是极限了）
んごっ、ぉいんひんっ、んぶっ、きもひいいれふぅぅっ！（おちんちん…気持ちいいですぅ）=Ngo，Iinhin，Nbu，Kimohi Iirefuu！ （肉棒...感觉真好）
あなはがはろちがっへ……うごけまへん……(貴方がたと違って、動けません)=你不是……动不了了……(和你不一样，我动不了了。)
あ\n…\n…\n種付けに来て下さり誠に有難うございます。綺麗な身体を存分にご堪能頂\nけますと幸いです。=啊....非常感谢您的宠爱。希望您能尽情享受这美丽的身体。
性欲の捌け口にして頂けたこと、大変光栄です。=能成为你性欲的发泄口，我感到非常荣幸
逃げ出した=成功逃脱 
ふぅ……間一髪の所でした……=哦.......千钧一发之际
はい。当然、準備は整っております。=好的。\n当然，我已经准备好了。
他に相手がいることは構いません。ですが、先ずは正妻である私を孕ませて\n下さいませ。=有其他对象也没关系。但是，首先请让我这个正妻怀孕。
はい。子宮が貴方の精液で満ちるまで、お射精して頂けると嬉しく存じま\nす。=是我很高兴您能接受，要直到子宫被射满为止哦~。
あぁっ、確かに愛を……感じます……=啊，确实是爱.....感觉.....
はぁんっ、痛みも全て、私だけのものです……=哇，所有的疼痛，都是属于我的....
あっ……こういったプレイも、良いかもしれません……=啊....这样的游戏或许也不错……
ん……されるがまま、おまんこ感じております……=我....就这样，我一直感觉着…
欲を言えば……貴方のおちんちんも、頂きたいです……=说句贪心的话.....我想要你的小鸡鸡
うふふ……私は……いつまでこのまま、なのでしょうか……=呵呵.....我....到底要玩到什么时候……
どうですか？　今の私の姿、破廉恥ですかっ……？=怎么样?我现在的样子，很羞耻.....?
あく、同時攻めとは、猪口才なっ……=啊，同时进攻嘴巴和小穴...
おい、いつまで覗いてるつもりだ？　見てるだけで満足なのか？　そうじゃねぇだ\nろ？=喂，你打算偷看到什么时候?只是看着就满足了吗?不是这样的吧?
はぁぅ\n…\n…ぁー\n…\n…\nいーきぶんらぁ\n…\n…\nんぅ\n…\n…\nよくやっらぁ\n…\n…=哇哦.......啊~........干得好....
ろうだ？　おぇのしたが……いちばんさいこうらろ？（どうだ？　オレの舌が一番最高だろ？）=是吧?是啊……最重要的是?(怎么样?我的舌头是最棒的吧?)
おまぇのよわぃとこぉ……ぜんぶなめまくっれやう……！（オマエの弱いところ、全部舐めまくってやる）=Omae no Yowai Toko ...一切都在舔...！ （我要把你的弱点全部舔一遍）
じぇいたくらやちゅめ……なめれおひおきしれやう……（贅沢なやつめ、舐めておしおきしてやる）=唔唔唔唔……你可别小看我啊……
そうら、いっひまぇっ！　おまぇにがまんはにぁわらいぞっ！（そうだ、イっちまえ！　オマエに我慢は似合わないぞ）=哦耶！\n阿曼加曼真棒！ （是的，就是这样！你无法忍耐）
いいろぉっ、しゅきならけしぇーえき、らしまくぇっ……！（いいぞ、好きなだけ精液、出しまくれ）=Iro，奈良修喜树，Rashimaku ...！ （好啊，你想要多少精液就射出多少。)）
おぇになめらぇながぁイクろか？　いいろぉ、いっぱいらせっ！（オレに舐められながらイクのか？　いいぞ、いっぱい出せ）=好吃吗?好啊，快来快去!(一边被我舔一边乳交舒服吗?好啊，再多来点。)
このびくびくしれるのはなんら？　いきらくて、仕方らいのか？（このビクビクしているのは何だ？　イキたくて仕方ないのか？）=你在害怕吗?放轻松，有办法吗?
パイズリでイケてよかったな……おっぱいに感謝しろよ？=射精的感觉很不错.....不感谢我的的胸部吗？
ほぁ、どんろんイケっ！　だしきぅまれおわぁらいぞっ……！（ほら、どんどんイケ、出し切るまで終わらないぞ）=嘿，太酷了！ Dashikyu Mare Owaraizo……！ （啊，舒服吧，还没结束呢）
ほぅら、おぇになめられれイクろが、くせになっれきらろっ！（オレに舐められてイクのが、クセになってきたろ？）=嗯，被舔了 （我被我舔了，上瘾了吗？）
んぅぢゅ……しらをらせ……もっとおまぇをあじぁわしぇろ……（舌を出せ、もっとオマエを味あわせろ）=嗯...让我知道...更棒...（把舌头伸出来，再尝尝味道）
ぢゅ、ぷちゅ……はぁ、きしゅれ、とろけそうら……ぢちゅぷ……（キスで蕩けそうだ）=那么，噗噗......啊，喂，快融化了.....激烈.....（接吻会让人心醉)
ぢゅずぅっ！　あぁっ、キスれイグっ！　ぢゅぶぷっ、イグうぅっ！（キスでイク、イク）=那么!啊，被吻了!那就笑吧!(吻我，吻我)
ぢゅずぶっ！　んんぅっ、きしゅれイカしぇれみお！　れきうらっ！（キスでイカせてみろ、出来るな？）=住足！\n尼姑，基舒雷乌贼Sheremio！\n礼浦！ （用接吻来疯狂一下，能做到吗?)
はぁ……マンコやケツもいいが……キスも全然アリだな……=哈....小穴和屁股也不错......这感觉太棒了......
ようやくまともに息ができる……キスに夢中になり過ぎたな。=我终于可以正常呼吸了.....专心过头了。
んっ、ゆっくりでも……締まりがいいと効くだろう？=嗯，慢慢来也好……收紧的话会更有效果吧?
ほら、もっと大きくして、しっかりオマエの形に馴染ませろ……=你看，再大一点，让它完全适应你的形状……
さぁっ、無様に、情けない声で鳴け！　もっとオレを楽しませろ！=来吧，用粗野、没出息的声音叫吧!让我更快乐!
はぁあっ、いい音だ！　んんぅっ、これでこそ、セックスだ！=哦，听起来不错！\n这样才算是做爱!
ん、オレのマンコをイカせたか、それくらいじゃなきゃ困るがな。=嗯，让的小穴高潮了吗，如果不是是这样就麻烦了。
はぁ……その調子だ。オレを落とすにはまだ足りないがな……=哈.....就这点程度吗。还不足以让我……
いいか？　オマエはオレの傍にいりゃいい。誰にも渡さえねぇし、何処にも行かさ\nねぇ。=明白了吗?你只能在我身边。只能听从我，哪里也不能去。
あ？　意味の分からねぇことを言ってんじゃねぇ。さっさとヤるぞ。=啊?不要说意义不明的话了。赶紧开始吧。
そうだ、それでいい。オレが喜びそうなことを、もっと率先してやっていけ。=对，就是这样。主动献出自己让我愉悦
ほぁ、おぇのくちじゃなきゃ、こんらにきもちおくれきないぞ？（ほら、オレの口じゃなきゃ、こんなに気持ちよくできないぞ？）=嘿，如果不是你的嘴，你就跟不上它，对吧？ （你看，如果不是我的嘴，怎么会这么舒服呢?)
さぁ……おぇのくちれ……もっろとおけろ……（さぁ、オレの口でもっと蕩けろ）=来吧…......嗯....拿去吧.....(来吧，用我的嘴让你更荡妇吧)
フッ、こひまれふぅえさせれ、かぁいいやちゅめっ……！（腰まで震えさせて、可愛いやつめ）=嗯，让我们摆脱它吧，嘿...(连腰都在颤抖，真可爱。)
もうイクんらろ？　おぇはじぇんぶ、わかっれるろっ……！（もうイクんだろ？　オレは全部分かってるぞ）=已经好了吗？\n哦，我懂 ...！ （已经够了吧?我全都知道。)
よひ……じっくぃのろを……おまぇろからちになじましぇろ……（よし、じっくり喉を、オマエの形に馴染ませろ）=哎哟……真是个慢性子……请慢慢适应吧……(好，慢慢地让喉咙适应你的形状
んぶ……くぅひくはないろ……むひろきもひいいら……（苦しくはないぞ、むしろ気持ちいいな）=嗯... Kuuhiku不是... Muhiroki也很好...（不痛，很舒服）
あぁっ、がまんじぅれっ、おぇをおぼぇさせる気かっ……！（我慢汁でオレを溺れさせる気か？）=啊，忍耐一下吧，我想让你记住我……!
よひっ、のろのいちばんおくれっ、らせぇっ……！（よし、喉の一番奥で、出せ）=哟，你这个家伙，真差劲……!(好，在喉咙的最里面，射出来)
よし、次だ……オマエのを搾り尽くすまで、終わらないぞ……=好，下一个……不榨干你，我是不会结束的……
あぁ、まだ全然濃いな……もっと出せる証拠だ……=啊，它仍然很坚挺...证明还可以再来...
ほう、オレを試すとは、いい度胸じゃねぇか。いつ襲われてもいいように、身体\nは綺麗にしとけよ。=哦，你要考验我，不是很有胆量吗?为了随时袭击我可要做好卫生哦
よお、どこにいたんだ？　オマエは常にオレの視界に入ってなきゃダメだろ？=哟，你在这里？你可不能擅自离开我的视线？
誰が休んでいいって言った？　立場が分かってねぇようだな。=谁说你可以休息的？\n看来你还不知道自己的地位。
おい、オレの嫌いなもんを忘れたか？　退屈だよ。クソがっ。=喂，你忘了我讨厌的东西了吗?好无聊啊。可恶
ほら、もっと勃起させろ……こんなものじゃないだろう？=你看，再勃起一点……不是这样的吧?？
オマエを感じさせていいのはオレだけだ……良く覚えておけ。=只有我能让你感受到我的爱……好好记住
はぁ、オレの乳首も……だんだん硬くなってきた……=看吧，我的乳头越来越硬了。
おい、腰を引くな……オレの胸からは逃げられないぞ？=嘿，不要坐下来...你无法从我的胸口逃脱，对吧？
さぁ、こっからが一番楽しいところだ！　ほら、いつイクんだ？=那么，从这里开始就就是最开心的时候了!你看，打算什么时候高潮?
んぁあっ！　おっぱいが熱い！　オレまでイっちまいそうだ！=啊!胸部很热!好像连我都被打败了
あぁっ、母乳の変わりに、オマエがザーメンミルクを出せっ！=啊，可以用精液代替母乳！
またこんらかたくしれっ！　どばどぁしゃしぇいする気らなっ！（またこんな硬くして、ドバドバ射精する気だな？）=你又来撩我!我要怎么办才好呢!(你还想这么硬着头皮射精吗?
なんだ？　オマエが飲みたいのか？　別に構わないぞ……=什么?想让我喝下去?好啊……
んっ、自分でシゴくより、オレの手の方が気持ちいいだろ？=嗯，比起自己动手，我的手更舒服吧?
恥ずかしがってないで、もっと情けない声を出していいぞ？=别害羞，尽管发出声音来吧?
あぁっ、少し加減しないと、際限なく強く握っちまいそうだっ！=啊，如果不遵从我的意愿，我可是会更用力的哦！
あぁっ、こうしてオマエを苛めていると、オレまで濡れてくる！=啊，这样欺负你的话，连我都要湿透了!
んんっ、いいぞ、もっと我慢汁を出せ！　オレの手で感じろ！=嗯，好啊，再忍耐一下吧!用我的手去感受!
いいぞ、もっとオマエの恥ずかしい姿を、オレだけに晒せっ！=好啊，把你那羞耻的姿态暴露给我吧!
おぃ、あんだけ喉の奥に挿れて、外に出すとはどういう事だ？=喂，是你说的插在喉咙里，现在拿出来是怎么回事?
はぁあっ！　ケツ、いいぞっ！=哈哈！ Kiss，好啊！
文字通り、オレのケツ穴にハマったな？　もう抜け出せねぇぞ。=就像字面意思一样，你被我的屁股迷住了吧?已经不能自拔了。
ハッ、ケツ穴で一緒にイケてよかったな……まぁ、当然だが……=哈，在屁股里面一起高潮真是太好了……嘛，当然……
んぅ……おまぇは……なんれつかぇらいんら……？（オマエはなんで疲れないんだ？）=嗯……你在……你在做什么……？ （为什么不累？）
ぁぁ……おまぇのは……いちゅになっららうしゅくなるんら？（オマエのはいつになったら薄くなるんだ？）=哇……嗯……还来?(你到底什么时候会累啊?)
はぁ……いいかれん……もうらせないんりゃらいか……？（いい加減、もう出せないんじゃないか？）=嗯...我不想再让你这样做了...？ （尽然被任人摆布了吗？）
ぅぅ……もう何回出したんら……？　さしゅがにおかしいらろ。（もう何回出したんだ？　流石におかしいだろ）=哎哟....已经射了几次了....?你去找别人吧。(已经射了几次了?很奇怪吧?)
うそらっ……！　のどれそんらっ……もうむぃらぁっ……！（嘘だ、喉でそんな、もう無理だ）=嗯...!哪个亏...已经没脸了...!(骗人，喉咙已经这样了，已经不行了)
ぇふっ……のろがもう……ぁぁっ、やけらみらいに……（喉がもう、焼けたみたいに）=恩......我已经....啊，恐怕.....（我感觉我的喉咙已经烧焦了）
んぁぁっ、のろがっ、おかひぐなるうぅっ……！（喉がおかしくなる）=嗯，慢点，okahignaruu ...！ （我的喉咙要坏掉了）
んぐ……のろのかんひょくが……なくなっれきら……（喉の感触がなくなってきた）=Ngu ...我生病了...我要死了...（喉咙已经没有感觉了）
んぐっ、こんらころ……いちゅまれつぢゅけう気らっ……？（こんなこと、いつまで続ける気だ）=嗯，最近……我想要缩小……?(这种事，你打算坚持到什么时候?)
んぁああっ！　こえっ、らしゅのも、もっ、きちゅいいっ……！（声出すのも、もうキツイ）=啊!这个、那个、那个……!(发出声音也很痛苦)
んっ、はあっ！　もっ、やぇっ！　ふぅぅっ、イカしぇるなぁっ！（もうやめっ、イカせるな）=嗯，是啊!拿、不!哇，好厉害啊!(不要，别玩弄我了。)
待て。本当にオレから逃げられると思ってたのか？　他の女とヤって、頭が馬\n鹿になっちまったのか？=站住。你真的以为你能从我身边逃走吗?和别的女人待久了，脑袋秀逗了吗？
ほう、一丁前に焦らしているつもりか？　いいだろう。望み通り、襲ってや\nるよ。=哦，你已经不耐烦了？如你所愿，我要上了。
おい、油断するなよ？　ケツの締まりで、抜けちまうぞ？=喂，不要大意啊?虽然屁股很紧，但可别让我摔下去?
んっ、あっ……そうだ……ゆっくりオレを味わえ……=嗯...是的...慢慢品尝我...
んっ、ケツの居心地はどうだ？　快適過ぎて、ずっと居たいか？=嗯，屁股的感觉怎么样?太舒适了，想一直这样下去吗?
はぁっ、んっ……いつでも、激しくしていいぞ……=啊，嗯......随时都可以激烈一点.....
んぁあっ、オマエら、中で喧嘩するなっ……んぐっ、ふぅっ！=啊，你们不要在里面比赛啊......嗯，呼!
くぅぅっ、二本挿しは効くな……ゆっくりでも十分感じるっ……！=u哇，插两根就行了....慢慢来也能充分感觉到……!
オレのケツに溺れろ！　この締まりは、誰も真似できないぞ！=沉溺在我的屁股里吧!这种紧缩程度谁也模仿不了！
あぁっ、そうだ、いいぞ！　んんっ、もっと奥まで来いっ！=啊，是的，很好！\n嗯，再深点！
はぁあっ、んくっ、オレの中で、蕩けてしまえっ！=啊，嗯，在我心中，荡然无存!
ふぁあっ！　中でオマエらのが膨らんでっ！　もうパンパンだ！=ew！你们的在里面，已经乱糟糟的了
んぅぐ！　いいぞっ、もっと二人で、オレの中を滅茶苦茶にしろ！=嗯!好啊，再多两个人，把我的身体搞得乱七八糟吧!
ほらっ、オレのケツでイケ！　みっともない声だして、射精しろ！=你看，我的屁股很舒服!发出下流的声音，射精吧!
はぁっ……これだけイカされちゃ……負けを認めてやるよ……=哈哈....被这么激烈....我认输…
ん……出し過ぎだな……オレのケツがそんなに好きか？=嗯...太多了...你是有多喜欢我的屁股？
んぅぅ……これだけイケるなら……三人も全然アリだな……=嗯...太爽了...三个人 也不是不可以...
あぁ、溢れてきた……次はこれ以上出せ……できるな？=啊，溢出来了.....下次再拿出更多....能行吧?
ふぅっ……流石に二人だと……満足度が違うな……=唔...如果是两个人......快感完全不一样啊……
ん……ほら、お楽しみの時間だぞ……じっくり見ておけ……=我……你看，是享受的时间啊
いいろぉっ、もっろ大きくしお！　のろに、ぐぃぐりおしこみぇ！（いいぞ、もっと大きくしろ、喉にグリグリ押し込め）=好啊，快把它放大!慢腾腾的，滚烫的!(好，再大一点，使劲往喉咙里塞)
んぐっ、のどろおくまれ、もうしゅっかぃおまえのからちらっ！（喉の奥まで、もうすっかりオマエの形だっ！）=喂，喂，我已经被你的咒语缠住了!(到喉咙深处，已经完全是你的形状了!)
んぅ……もうどこを向いても……精液の匂いしかしねぇ……=嗯...无论朝向哪里...都有精液的味道...
さて……二人もいるんだ……まだまだ出してもらうからな……=那么.....有两个人....我会让你们一刻不停
はぁぁ……これだけ出せば……オマエらもサッパリしたろ？=是啊.....射出这么多......你们也很爽吧
ハッ、頭がおかしいのはオマエの方だ。すぐに分からせてやるよ。=哈，脑子有问题的是你。我马上就会让你明白
んっ、まんこがうぁやましいか？　くひらっれ、きもひいいらろ？（マンコが羨ましいか？　口だって気持ちいいだろ？）=羡慕小穴吗?嘴巴也很舒服吧?
んぐっ！　くひもまんこも……あぁっ、いいしめつけらろっ！（口もマンコも、いい締め付けだろ？）=恩！ Kuhimomanko也……啊，祝你好运！ （嘴和小穴都的更收紧了？）
あぁぐ、がまんじぅとあいえきれ、うえもしらもぐしょぐひょらっ！（我慢汁と愛液で、上も下もぐしょぐしょだ）=啊，忍着忍着就好了，上面和外面都是乱七八糟的!(口汁和爱液，上下都黏糊糊的)
あぁっ、どっちもふくらんでくのがわかぅぞ！　もうイくんらな！（どっちも膨らんでくのが分かるぞ。もうイクんだな）=两个都膨胀了，看得出来。已经够了
よひ、ろっちもイケ！　くひもまんこも、しめれやうからっ……！（よし、どっちもイケ。口もマンコも締めてやるから）=好，都好舒服。我要用嘴和小穴让你高潮
あぁ……いいぞ……もっと何度でも……溢れるくらい注げ……=啊....好啊...再多几次.....全部溢出来了…
ハッ、オマエが枯れるか、オレが溢れるか、勝負ってとこだな。=哈，无论是你先榨干，还是我先崩溃，这就是胜负。
はぁっ……もう、オレをどう弄ればいいかは分かってるな？=哈哈...你已经知道该怎么玩弄我了吧?
んんっ……そうだ、オレを感じさせるのが、オマエの役目だ……=嗯...是啊，让你爱抚我，是你的任务…
ああっ、いくら激しくしてもいい！　もっとオレを満足させろっ！=啊，再激烈也没关系!让我更满足!
んぅあっ！　好き放題だなっ！　そうだ、んんっ、それでいいっ！=啊!为所欲为!对了，嗯，这样就可以了!
んぅ……マンコが嬉しがって……ずっとヒクついてやがる……=嗯……小穴很舒服....要高潮了
んぅああっ！　またイカされるっ！　ふぁあっ、オマエにぃっ！=啊!你又被高潮了!是啊，谢谢你!
あぁ……よくやった……それでこそ、オレが見込んだやつだ……=啊...做得好...这就是我所期望的...
んぅぅ……もうマンコが……奥までぐっしょりだぁ……はぁぁ……=啊...小穴已经.....里面都湿透了啊....是啊...
こんらにどっひもきもちよくしれくれぅろは……おぇらけらぞっ。（こんなにどっちも気持ちよくしてくれるのは、オレだけだぞ）=能让你这么舒服的，只有我一个人。)
あぁっ、こうやって見せつけるのも……悪くないな……=啊，这种感觉...不错啊……
ほら、オレのオナニーが見たかったんだろ？　んっ、よく見ろ。=你看，你是想看我的手淫吧?嗯，仔细看吧。
んっぐっ！　もうっ、感じ過ぎてっ、オナニーが止まらねぇっ！=嗯嗯!感觉太过了，手淫停不下来了!
あぁあっ！　ほらっ、これくらい激しい方が、オレは好みだぞ！=啊!你看，我喜欢这么激烈的
んん……これでもう、オレのイカせ方に迷うことはねぇな？=嗯……这样的话，你就不会再为我的疯狂而困惑了
ハッ、やっぱりオマエ以外じゃダメだな。もういっそ、オレに縛り付けておくか。=哈，果然除了你以外是不行的。干脆把你绑起来吧。
私、初めてなのよ？　でも、あなたが相手なら、安心ね。=我是第一次？\n但如果你是另一方，它是安全的。
私、初めてなんだけど大丈夫かしら\n…\n…？　優しく、お願いね。=我是第一次，但没关系......？\n请轻轻一点。
どうしたの？　その気になってきた？=怎么了？\n你曾经关心过吗？
あの\n…\n…\nどうしても私でなければいけませんか？　こういう事はお互いの気\n持ちも大事ですよ？　はぁ、自分勝手な真似だけはしないでくださいね。=非......非我不可吗?哼，请不要自作主张。这种事应该看彼此的心情吧？
んぅ……節操なく出し過ぎです……少しは自重してください……=emm……太没节操了……请你自重……
ぁっ、んぅっ……な、なんでもありません……=啊，嗯......没、没什么......
やっ、あっ……ここまで来たら……んんっ、もうイクしかっ……=啊，要进这里来...够了！！........................
んぁ……お尻でイってしまうなんて……これはきっと夢です……=嗯啊......屁股，怎么会这样.....这肯定是一个梦想......
これっ、あぁっ、お尻拡がったままになんて、なりませんよね？=这，这，屁股应该会恢复原样吧，对吧？
うぅくっ、もうダメですっ！　お尻っ、ああっ、我慢できませんっ！=呃mm，我快不行了！屁股啊啊啊，我忍不住了！
あくっ、んんっ、私、何故こんなにっ！　あぁあっ、もうイクっ！=啊啊，嗯嗯，我，我，怎么会这样！要，要去了！
ぁあ……貴方と一緒にイクなんて……私、何故……=啊啦啊啦...... 竟然会和你一起高潮，我，到底是怎么了
は、早く中から全て出したいので……これは仕方ないことです。=我想尽快从里面得到所有的东西...这是不可避免的。
貴方、何を考えてるんです？　それ、今お尻に入って……=你在想什么？他刚从屁股里出来......
んぅぐっ、のどにあらっれ……えぶっ、はきしょうれすっ……(喉に当たって吐きそうです)=嗯，呜..呜...... 嗯呜，好大.....（撞在我的喉咙上了，我要吐了）
あぷっ、んむっ、あぉくしゃい匂いが……しれきまひたっ……(青臭い匂いがしてきました)=濮..濮...呜濮...，好臭的味道 .....嗯，可能是吧 ...（乳臭未干的小孩啊）
正直、今すぐ吐き出したい気分です……=老实说，我现在想吐...
うぅっ、あまり大きくしないでくださいっ……あぁっ……=好吧，别让他再变大了...啊......
あぁやっ、なんで私、お尻なんかでっ！　んくぅうんっ！=啊，为什么，我的屁股！嗯呜呜！
んううっ！　こんなの変ですっ、あぁっ、私はイキませんよっ！=唔！...奇怪啊...，我还活着呢！
んんぅ……あらたといっひょに、おひり……イケたんれすよね？(貴方と一緒に、お尻イケたんですよね？)=嗯......屁股，和你一起......很舒服，不是吗？ （用屁股和你一起，很舒服吧？）
ぁぁ、だめれす……ゆぅゆるで……全部たれれしまいます……(ダメです。ゆるゆるで、全部垂れてしまいます)=AA，不行了...... Yu ......一切都结束了......（没办法了。它已经流出来了）
えぐぶっ、喉れ出されらら、わぁし、ちっそくしれしまいまふっ……(喉で出されたら、私窒息してしまいます)=嗯....呜....不..要....喉咙...别（如果它在喉咙里出来，我会窒息的）
もっ、ぇふっ、のどは……んぅぅ……むぃれすよぉ……？(もう喉は無理ですよ？)=Mo，停下......呜...呜......嗯......？ （不会射在喉咙里吧？）
んぁうっ、中、ひろがりゅぅ……(中、拡がる)=嗯，里面，......（里面，被撑开了）
んぁ……わらしのおしり……もうどうなっれるのか……(私のお尻、もうどうなってるのか)=...... 我的屁股......发生了什么......（我的屁股，发生什么事了？）
ひゃふっ、もっ、あらまがへんにっ、んぁあ、イキましゅうっ！(もう頭が変に、イキます)=身体.....好奇怪.....要.....啊.... （变得奇怪了，要去了！）
んぅぅぅ……わらし達……んぅ、またイったんれすねぇ……(私達、またイったんですね)=...... 嗯嗯..嗯..我..我们..又..一起 ......（我们，又一起去了呢。。）
ん……一緒にイっただけです。それ以上は何もありませんから。=......我们只不过是在一起做了爱，嗯，仅此而已。
見ないでください……貴方のを垂らしているところなんて……=别再看了......你那个，悬着的....那个......
なぁオマエ、まさか童貞じゃねえよな？　いや、別にそれならそれで構わねえ\nが\n…\n…\nオレも上手い方じゃねぇから、痛くしても恨むなよ？=喂，你小子，不会还是个处吧？不，我并没其他意思，我也并不擅长这种事，把你弄疼了，可别记恨我哦？
上手くやれよ？　オレより下手だったら、笑ってやるぞ？=好好干吧！如果满足不了我的话，我会嘲笑你的！
オレの尻の味を知れってか？　上等だよ。=你知道我屁眼的味道吗？好极了！
んぁぁぁ！　そうらぁ……しょろにだしろけぇっ……！（そうだ、外に出しとけ）=啊啊！是啊....很有趣！ （是的，赶快出去吧）
悪くは無かった。でも、オレはまだ満足してねぇぞ。次はもっとオレを楽\nしませろ。分かったな？=还不错。但是，我还没有满足呢。以后，要更多的满足我，懂了吗？
お呼びでしょうか。=您叫我吗。
おい、万年発情期。オマエだ、オマエのことを言ってるんだよ。=喂，淫贼。你，对，我说的就是你。
用が無いなら俺は行くぞ？　時間は有限ってやつだ。=没事的话我就走了，我的时间经不起你来浪费。
何を話したいのかは知らないが、オレを退屈させるなよ？=我不知道你想说什么，但你最好不要让我感到无趣。
\n…\n…\nそういうこともある。いちいち気にしてたらキリがねぇ。=原来如此....要是都放在心上，可就没完没了了。
オレと話せて嬉しかったろ？　興奮したか？=能和我说话很开心吧？兴奋吗？
なにギラついた目してんだ？　怖がられんぞ？=你那眼神是怎么回事？你怕了吗？
おいおい、流石にやり過ぎじゃねぇか？=喂喂，果然做得太过分了吧？
オマエは本当に加減を知らねぇな\n…\n…=你真不知道分寸。
ったく、くだらねぇ話だな。=真是无聊的话啊。
今までの話は前戯みたいなもんだろ？　なら、本番をしねぇとな。=之前的话，都是前戏吧。既然如此，必须要正式表演了！
お掃除フェラってやつか。まぁ、普通はして欲しいもんだよな。=口交大扫除？很好，正合我意。
んぁ……まら、やぅろか……おぇはもう……じゅうぶんら……（まだやるのか、オレはもう十分だ）=...... Maru，...... OTO......................（还要做吗，我已经满足了）
くぅっ、あっ……はぁっ……ひりばっかぃ……しつこいろ……（尻ばっかりしつこいぞ）=kuh，ha ... haru ...... hirobako ...... hitsuko ......（真是纠缠不清啊）
くぅんっ！　あぐっ……ひぬっ、もっ、ゆるひでぐぇっ……！=啊！啊 ...... 啊啊啊，嗯，嗯 H嗯嗯i ......！
くあっ……むぃらっ、もうっ……いらいんだっ、ほんろにぃっ！=不要，不，不！
はぁっ……みれわかぁれぇか……もう、まんじょくしれる……（見て分からねぇか？　もう満足してる）=......  ...（你瞎了吗，我已经不行了）
くぅっ、はぐっ！　なんれ……おまぇは、げんきなんらぁっ……！（なんでオマエは元気なんだ）=ku，！ （你为什么还这么有活力啊）
オマエ、なかなか見所があるな。オレをここまで楽しませてくれるやるやつ\nは、そうはいねぇ。ハッ、気に入った。=你小子，还不错嘛，能让我到这种程度，不错，我喜欢。
我说\n…\n…\n这个故事有趣吗？=我说，这个故事有趣吗？
\n…\n…\nだといいがな。そっちの方が面白れぇ。=要是那样就好了。那个更有趣。
はぁっ\n…\n…\nんっ\n…\n…\nんぅぁ\n…\n…=嗯......嗯......
（よし\n　…\n　…\n　そうだ\n　…\n　…\n　それでいい\n　…\n　…）=（Yoshi ......那很好......）
ハッ、まさかオマエにここまでの勇気があるとはな。正直、見直したぜ。こ\nういう悪戯なら、オレは大歓迎だ。=没想到你敢顶撞我。说实话，你让我刮目相看。如果这是你的恶作剧电话，我还挺喜欢的。
んんっ、やっと起きたか\n…\n…\nはぁっ、こんだけのことされてても寝てられるなんて\n…\n…\nオマエは大したやつだな。=终于起床了吗。哈，都已经做了这么多事情还睡得着，你真是个了不起的家伙。
あぁっ、オマエのが情けなく震えてるのが、よく分かる……=啊，我感受到了欧金金的跳动......
自分から掃除しに来るなんて、よく分かってるじゃないか。=竟然自己来打扫，你还挺懂事的嘛。
んぅ、濡れてるのが分かんねぇか……？=嗯？，你不知道我浑身湿漉漉的嘛？
ん……オレに優しくしようってか？　面白いやつだ……=吼？......要温柔的对待我吗？真是一个有趣的家伙......
いつまで遠慮してる気だ？　そこは噛み付いたりしねぇぞ？=你要客气到什么时候，我那里会吃人吗？
ふぅ……まったり派か？　こういうのは性格が出るな……=吼？......是个悠闲的人吗？那种性格，最好别出现在我面前。
はぁぁっ、この、イク前が、一番気持ちいいんだっ！　んあぁっ！=哈，这个，要去了！ 好爽啊！  嗯.........啊......
んぐぅん、いいのが来てるっ！　あぁっ、くはぁあん！=嗯...啊，好东西要来了哦，啊，高潮了！！！
オレをイカせて気分がいいか？　なら……もっと続けろ。=你喜欢我喷潮的样子吗？既然这样，再接再厉吧！
んっ、オレをじっくりほぐそうってか？　生意気なやつめ……=阿拉？是要给我做马杀鸡吗，自大的家伙。
あぁ、朝勃ちってのは硬くていいな。寝ててもあんなに全力で大きくなるっての\nは、どういう仕組みなんだ？=啊，晨勃的欧金金可真是太棒了！是怎样的结构呢，居然在睡觉的时候也能不断长大，哈！
ん？　詰まったか？　微妙に出が悪いような……=？？遇到什么困难了吗，你看起来有点奇怪。
没露馅\n…=悲惨的\n......
あー、オレはどうするべきだ？　オマエに小便でもひっかけてやればい\nいのか？=哦一，我该怎么办？应该在你身上撒尿吗？
あぁっ、本当は、もっと激しくしたいんだろ？　別にいいぞ……=啊？，你其实想要更加猛烈点的吧，没关系哦.....
ほら、なに遠慮してんだ？　んっ、もっと強く突け……！=喂，你没吃饭吗？嗯 ....嗯.....再用力点！
くぁあぁっ！　段々イキやすくなってやがるっ！　はぁ、んんっ！=呜..唔！它变得越来越大了n唔！
んぉっ、もうイクぞっ！　ほらっ、一番硬くしろっ！=看啊，最硬的东西现在就要去了！
あぁ、最高だ……セックスってのは、こうでなくちゃなぁ……=哦，没错，sex就是要这样才对！
んぅ……ほら、見なくていいのか？　お楽しみの時間だぞ？=嗯......看啊..你不看也行。美妙的时光就要来临了。
はぁっ、こういうのがいいんだ……お互いイキ散らかしてよ。=哈，我喜欢这个，让我们互相享乐吧！
あぁ、垂れてきちまった……流石に少し緩んできたか……？=啊，流出来了。到底是松了一点了吗……？
なんでこう、トイレってのはムラムラするんだろうな。出すもん出すところ\nが、同じってだけなのによ。=怎么了？在厕所里会变得性欲暴涨是吧？
なんだ？　用が無いなら、最初からオレに構うな。=什么？你如果没事的话，就不要来烦我。
好啊。\n这是我很喜欢的房间。\n从装饰上来看开始就非常完美\n…\n…=我很喜欢这个房间。从装饰上来看开始就非常完美。
难道是想调教我\n…\n…\n你说不出这种无礼的话吧?=你该不会是想调教我吧？
如果真的调教成功的话，事情就会变得很有趣\n…\n…=如果真的调教成功的话，应该会很有趣。
んぅ\n…\n…\nあっ\n…\n…\nふぅあ\n…\n…\n（ここまで喘いでも\n…\n…\n気付かないか？　この鈍感め）\n…\n…\nんぅく\n…\n…\nあぁっ\n…\n…=......fu......fu......（喘息成了这样也没注意到吗？这个迟钝的东西）......嗯.... ..啊......
\n…\n…\nどうなんだろうな。微妙なラインだ。=要怎么样呢，这微妙的界限.............
思わせぶりな態度をしてるつもりか？　オレには何にも伝わってねぇぞ？=你在装腔作势吗？我可没有传达任何命令。
ああ、分かった。欲望に素直なやつは嫌いじゃない。=我不讨厌对欲望坦率的人。懂了吗？
ろうだ？　ゆっくりれも、なめからによっれは感じうらろ？（どうだ？　ゆっくりでも舐め方によっては感じるだろ）=如何？感受到我的舌头了吗？
はぁっ、ちくびがぼっきしれきらろ……はぁくも感じれるな？（乳首が勃起してきたぞ。早くも感じてるな？）=哈，Chikabi Bokkiri ...... （你的乳头已经竖起来了，哈哈）
へんらこえばっかりらしてないれ、イキらければおねらりしろ！（変な声ばっかり出してないで、イキたければおねだりしろ）=别老是发出奇怪的声音，你有病吗？
もうイクろか？　あとなんかぃらめらら、イっちまうんんら？（もうイクのか？　あと何回舐めたら、イッちまうんだ？）=已经受不了了吗，那么，接下来要进攻哪里好呢？ （还要舔几次才行呢？）
いいイキっぷりだったぞ……オレもなかなか楽しめた……=很好，很好，很好
オレの足は気持ちいいか？　息がどんどん荒くなってるぞ？=我的脚舒服吗？呼吸越来越急促了哦？
オマエは変態だ……ほら、足でシゴかれながら、自覚しろ……=你是变态吗？   hola，舔我的脚趾，快点！
フッ、オレの足に感謝しろよ？　オマエをイカせてくれた足だ。=哈哈，拜倒在我的脚下吧！
んぅっ……おぇろ口と胸は、ろっちがきもひいいんら？（オレの口と胸は、どっちが気持ちいんだ？）=我的嘴和胸，哪个更舒服？
らいじょうぶか？　すこひくわえらだけれ、ふうぇすぎらぞ？（大丈夫か?　少し咥えただけで、震え過ぎだぞ）=大丈夫？只不过是轻轻咬一下，就浑身颤抖了？
もっろつおくくわえれ欲しいか？　なら、もっろいい声をらせ！（もっと強く咥えて欲しいか？　ならもっといい声を出せ）=想要更刺激点的吗？那样的话，就喊得更大声吧！
はぁ……もっと飲ませろ……おかわりは、し放題だろ？=再来一杯！阿拉，这应该是是自助的吧？
はぁ、脈打ってるのが分かるな……感じてる証拠だ……=哈，我感觉到了它在跳动。
手の中でピクピク震えてるぞ……すぐにイったりするなよ？=欧金金在我手中颤抖，阿拉，你还不射吗？
はぁっ、オレのペースでやらせてもらう……文句は言わせねぇ。=哈，照我的节奏来的话，你不会感到痛苦的。
んんっ、待ってろ。すぐに馴染む……=呵呵，忍一下就好，你马上就会适应的。
おい、これじゃ、お互いオナニーしてるのと変わらなくないか？=这样的话，就和彼此自慰没什么区别了吧？
んんっ、これはこれで嫌いじゃねぇが、刺激が弱いんだよな。=虽然我并不讨厌这个，但是一点也不刺激。
ひゃふっ……ぁぁあ！　ひりがぁっ、いぐぅ……んんぅぅぅうっ！（尻がイク）=yyofu ...... AA！\n，......♥！ （屁股）
んぅ\n…\n…\nらいじょーぶら\n…\n…\nおぇはまられきぅ\n…\n…\nんぅ\n…\n…\nえんりょしゅぅらぁ\n…\n…=......嗯...嗯..嗯...嗯嗯嗯嗯..额恩恩
なに堂々と入ってきてやがる。さてはオマエ馬鹿だな？　信じらんねぇくら\nいの馬鹿だ。=竟然就这样闯进来，你是混蛋吗？ 
はぁっ、なめれるだけれ……おぇもぬれてきそうら……（舐めてるだけでオレも濡れてきそうだ）=光是舔一下我就快要湿了
ちゅばれ胸がすべぅぶん……こっひの方がやりやしゅいら。（唾で胸でが滑る分、こっちの方がやりやすいな）=这样做更容易，因为胸部会随着唾液而滑动。
ほら、なんか言え……オレの胸は気持ち良かっただろ？　=怎么样，说点什么吧......我的欧派舒服吗？　
あぁ……この喉に絡みつく感じが、たまらねぇな……=堵在这喉咙里的感觉，真是让人受不了啊。
おぇのくちにらしたいか？　なぁっ、どうなんらっ……？（オレの口に出したいか？　なぁ、どうなんだ？）=（你想把它放在我的嘴里吗？那是什么呢？）
イキたいんらろ？　いくぁがまんしれも、れんぶむだらぞっ？（イキたいんだろ？　いくら我慢しても、全部無駄だぞ？）=我还活着吗？无论我怎么忍耐，都不会结束的吗？
んっ、ゆっくりだが、ちゃんと感じさせやがって……生意気だな。=好吧，虽然很慢，但让我好好感受一下。
んぁっ、ゆっくりだと……乳首が勃つのがよく分かるだろ？=好的，慢慢的......乳头就这样勃起了
ふぅ……イカされちまったか……まぁまぁ良かったな。=呼......已经去了吗，麻一，算了。
これからは、汗を流す時も油断ならねぇな。少しは期待しといてやるぞ。=今后，流汗的时候也不能疏忽大意。我会稍微期待一下的。
红色薄婚纱=红色薄婚纱
お待ちしておりました。=让您久等了。
どのようなプランになさるのでしょうか。=您要做什么样的项目。
またのご利用、お待ちしております。=期待下次见面。
よし、始めるぞ。オレとおしゃべりがしたいなら、全部終わってからだ。=闭嘴，废话留到做完以后再说。
んっ……濡れ具合を確認中か？　中も調べた方がいいぞ？=......你在看我有多湿吗，我想你应该多检查一下最里面。
たく……焦らすな……どんどん濡れてきちまうだろうが……=......不用急，水会越来越多的 emmm.......
いいぞ。どんだけマン汁が溢れてくるか、試してみろ。=好啊，来看看我到底留了多少淫水吧！
マンコの掃除は任せたぞ？　丁寧にやれよ？=是小穴的清洁吗？你可要仔细点哦。
んっ、いい味だ……これならいくらでも飲めるな……=可以的，这个味道很棒.....再来多少都不够......
はぁっ、くわぁえれるらけれ、おぇまれかんじれくるっ……！（咥えてるだけで、オレまで感じてくる）=仅仅是含在嘴里，我就已经......................
フッ、限界チンポを苛めるのが、病み付きになりそうだっ！=这根完美的鸡巴，我已经无法自拔了！！
おい、オレ以外の女とヤルのは禁止だからな？　ヤリたくなったら、オレの\nとこに来い。=听着，禁止和除我以外的女人做爱，如果你想要了，来找我。
いらっしゃいませ。=欢迎。
私に御用でしょうか。=你想要我吗？
こちらは、いつでも構いませんよ。=始终如此。
私の見た目を変更することができます。=你可以改变我的外观。
艾 顶顶=顶
またお越しくださいませ。=欢迎再来。
ん……ギリギリだ……余計なことは考えるな……今が一番やべぇ時だ……=……别多想了……现在是最佳时机。
くひのなかがあついらろ、おぇも興奮しれるかぁなっ……！（口の中が熱いだろ、俺も興奮してるからな）=想要不管他太难了，它太棒了......！ （嘴巴好热，我也湿了）
あぁっ、まらふくらんれきらっ！　ひんぽが、もうぱんぱんら！（また膨らんできた、チンポがもうパンパンだ）=啊，太疯狂了，鸡巴又变大了，现在bangbang
んっ、乳首が勃ちっぱなしだ……次もパイズリにするか……=嗯，乳头已经勃起了！
どういったプランにいたしましょう。=要什么样的计划呢。
ふーっ、イカされたぁっ……今なら何でも聞いてやるぞ……例えばほら、愛の告白とかでもな……=啊啊啊啊，高潮了......你现在什么都可以对我说....例如，爱的告白......
オマエが何もなくても、オレにはヤりたいことが沢山あるんだ。付き合\nえ。=就算你没事，我也有很多想做的东西。别动。
ぢゅずっ、はぁっ！　きしゅらけれもうっ、ぬれれきらっ……！（キスだけでもう、濡れてきた）=光....是接吻........就已经.......湿了
ぢゅっ、ぢゅずぷっ！　こら、くちびぅをはなしゅら、ぜっらいだ！（こら、唇を離すな。絶対だ）=嘴巴.........不..要离.......开.....我
はぁっ、おまぇろしたづかぃ……らかなか、いいろぉ……=哈，对不起.......
んぅあっ！　おまぇにまけぅようら、おぇじゃれぇぞっ……！=我.绝对.......不会输给你的！
んぁっ、たいしたもんらなっ！　くわぇらえながら、ここまれっ！=尽管已经这样了吗，，真是厉害啊。。。。。
ふぅっ、もうイキたいんらろ？　らったら、おぇもイカしぇろっ！（オマエに負けるようなオレじゃねぇぞ）=你.....休..想让.我先....倒下！
んぅっ、こえくらぃなぁ……ずっろしてらぇそうらな……=好，好棒，终于，要结束了吗。
おい、オレの身体を洗わせてやろうか？　光栄だろ？=哼，允许你和我一起沐浴。感到荣幸吧！
よし、偉いぞ。自分が何をすればいいか、しっかり分かってるようだな。=好，太棒了，看来你知道你应该做什么。
よし、オレがオナニーしてやってるんだ……ちゃんと撮っとけよ？=嗯嗯..，把我自慰的淫荡表情都录下来吧。
んぅおっ！　大サービスだ、オレのエロい声も、全部録っとけ！=嗯！大放送！我淫荡的声音，全部录下来！
はぁ……オマエもオナニーしたくなったか？　いつでもいいぞ？=哈哈...... 你也想自慰吗？什么时候都可以哦。
ふぁあっ！　もっとアップで撮れっ！　臨場感が違うぞっ！=啊啊啊！把相近拿近一点，好好记录我涩情的样子吧！
んんっ、撮るのはいいが……それで抜く時はオレを呼べよ？=嗯嗯...虽然记录下来很好……但是播出来的时候叫上我吧？
んぉっ、それを使わると……あぁっ、流石に効くなっ……=嗯，用那个的话……啊，果然很有效啊
ふぁあっ！　好きに動けねぇってのは、結構辛いなっ……！=不能随心所欲地行动，真是很痛苦啊……！
んぅうぐっ！　これは、気を抜いたら、すぐイっちまいそうだっ！=嗯！这个，如果不注意的话，马上就会变的!
んんぅっ、バイブを使うくらいじゃ、別に逃げねぇぞ……？=好吧，即便要用这个东西，我也是不会逃跑的......？
んぁ……やっぱバイブは反則だろ……簡単にイキ過ぎる……（もうイキたいんだろ？　だったら、オレもイカせろ）=.已经很想要了吧？那么，我也来吧
くぁっ、大丈夫だ……オレはこういうのでも濡れるからな……=哈，没关系......我也会被它弄湿的......
ぐぅんっ！　尻がジンジンするっ！　あぁ、これがいいんだっ！=屁股真难受！       啊，这个好！
んあっ！　そうだ、オレにはやり過ぎくらいで丁度いいっ！=！！没错，这对我来说太过分了！！
ああっ！　これだっ！　ケツ穴セックス、最高だぁっ！=啊！就是这个！插屁眼！赛高！
ぐぅっ、ケツが強く締まったら、思い切り突け！　それでイク！=我已经收紧了我的屁股，所以，尽情抽插吧！
んぅく……ひり……もう……げんかぃらぁ……ぁぁぁ……（尻、もう限界だ）=......嗨...... ...... genka ......（屁股，已经到极限了）
ハッ、オレのケツ穴でよがり狂ってたオマエ、最高に笑えたな=在屁眼里疯狂的冲撞！哦~~ 太棒了
あぁあっ！　もっと奥までっ！　んんぅっ、指でかきまわせぇっ！=再深一点！用手指抠的再猛烈一点！
んぁあっ！　そうだっ、指でもっと、クチュクチュしろぉっ！=哦！没错，再多用点手指，我已经欲火焚身了！
んぐっ、心地いい痛みってやつだな……悪くない……=Mego，好痛啊.........不过..好像还不错
ほら、オレは怒ったりしないぞ、もっと思い切り尻を叩けっ。=哈，我不会生气的，在用力点！。
オレのケツをイカせたことは褒めてやる。だが、まだ続けるぞ。=我不得不表扬，你又让我高潮了！但是，不能停下来哦！
よしっ、またイカせてみろっ！　あぁっ、オレをっ、ケツ穴でぇっ！=啊，再来，.洞  ....啊  .........屁股啊
ふっ、あひっ、んんぅっ！　いらいのれっ、イがしぇるなぁっ！=呵呵啊啊........不要.......讨厌啊！！
いっ、ひぐっ！　やぇっ、むいらっ！　もっ、イキらくないっ！=啊！走开........我不喜欢........！！！
んくっ……しりを、たらくなぁ……あぁ、いらいのやめぉぉ…=......屁..屁股.好舒服.......不，快停下
んぁー……なんらこぇ……ずっろ……じんりんしゅるぅ……（無理だ、もう痛いんだ、本当に）=嗯...... Naturo ............不行，真的已经很疼了
んぁ、やぇろ……もっ、かぁら……こわぇりゅ……=好，好可怕........
んぁぁ……ひりはっ……んぅぅ……もうっ……らめらっ……（尻はもうダメだ）=......嗨嗨...... na ......我已经......（我的屁股..已经..四分五裂了...）
んっ、オレの足で……好きなだけよがれっ……=嗯，用我的脚......你喜欢吗？？？？......
フッ、無様な姿だな……もっと可愛がってやりたくなる……=Fufu............样子很难看啊，让我更加疼爱你吧！
嗯\n…\n…\n啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n…\n…\n啊\n…\n…\n现在开始\n…\n…\n好厉害啊\n…\n…=嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......
床上手といえるかは分かりませんが、精一杯お相手致します。=虽然不知道床上功夫能不能称得上一流,但我会尽力而为。
おあずけにされてしまうと余計に疼いてしまいます。次は最後までして\nくださいね？=如果你一个人的话,会感到孤独。下次请做到最后吧？
ゴールイン……？=到达终点……?
んあっ、あっ……優しいセックス、好きですっ……=啊、啊…温柔的性爱、我喜欢……
さて、今日もセックスに励みましょうか。=那么，今天也努力做爱吧。
キタキタ♪　アタシ専用、性欲処理便所が……なに？　なんか文句ある\nの？　アタシとデキるんだから、あるわけないよね？=咔嗒咔嗒♪御用的、性欲处理厕所……。怎么了？有意见吗？可以和我一起做爱，便宜你了吧？
ん、こんなに出して……でも、まだ二人分には足りねぇな……=嗯，射出来这么多...…不过、对于两个人来说还是不够吃……
ねぇ、あーしがなめると、どこれもかんじちゃうれしょお？（アタシが舐めると、どこでも感じちゃうでしょう？）=喂，已经尝了那个的话，还要继续口交吗？（我舔它的时候，怎么都会感觉舒服吧？）
へぇ、焦らしたからには、マジイキさせないとおこだかんね？=啊，既然着急了，就要加倍认真对待才行吧？
イキるのはいーけどさー、アタシをイカせるのは大変だよ～？=看起来你虽然很有活力，但是要让我满意的话可不容易哦～？
ねぇ、アタシらに負けちゃった気分はどう？　女子の団結力ってやばいから\nね？　まだまだこんなもんじゃ済まないよ？=喂，输给我们的心情怎么样？女孩子的团结力很强吧？但是这种程度对我们来说还不够哦？
おい、オレの鼻は誤魔化せないぞ。他の女の匂いなんかさせやがって、今す\nぐオレが上書きしてやる。=喂，我的鼻子可不会骗我。\n如果让我闻到别的女人的味道，我可不会放过你。
あぁ……顔にぶっかけやがったな……これは、おしおきだな。=啊……射在脸上了……下不为例哦。
んぅ、こんな少しかけたくらいじゃ、オレは支配できねぇぞ？=嗯，这么快啊，这么快我可支配不了你哦？
ほら、チンポ汁を寄越せ。もったいねぇだろうが。=来吧，把精液给我。你也不想储存这么多吧。
はぁっ、全然飲み足りねぇな……おかわりをもらわねぇと……=哈啊，完全没有喝够……还想再来一份……
フッ、オレにかけたな……なら、もっと苛めてやらないとな……=哼~你全射在我身上了……这样的话，就必须再欺负一次小弟弟不可了……
ん……すぅ……んぅ……=嗯……呼……嗯……
んぅぅ……うーん？=啊嗯...嗯？
えぇっ！？　うっそ……夜這いってやつ？　アンタ、度胸あり過ぎでしょ……=诶！？唔……是夜袭吗？你这家伙也太有胆量了吧……
はいはい、綺麗にしろってことでしょ？　分かってるってば　=知道、知道…要把它弄干净对吗？我会很细心的照顾好它。
いーよ、任された♪　こっからはアタシの番ねっ♪=好了，交给我吧♪接下来该轮到我了♪
あー、マジ気持ちよくなってるんだ……へぇ、ちょっとおもしろ♪=啊，真的很舒服啊……诶，有点有趣♪
んっ、もうそろそろっしょ？　いーよ、イっちゃって！=嗯，差不多快射了吧？好啊，要来了！
お尻っ、あつっ、んくぅぅ……=屁股啊~啊，嗯……
ふふ、お尻だからって、遠慮なく出し過ぎ……まーいーけど♪=嘻嘻，就算是屁股，也毫不留情地射了太多了……真是太好了♪
はぁ……そっか、精子の量も二倍だから……匂いすご……=哈……是吗，精液的量也是两倍……味道很浓烈……
ちょ、タイム……なんかもう、身体に力入んなくなってきた……=等、一小会……总觉得，身体已经使不上力气了……
んぁっ、くひもあしょこもらんれ……しゅごしゅぎぃ……（口もアソコもなんて、すごすぎ）=嗯~不知道该怎么形容。(嘴巴里的和小穴里的都太厉害了)
これは、いいオモチャ見つけちゃったかな～。また遊んであげるから、呼んだら秒で\n来ること、分かった？=这个、是不是找到了好玩具呢~。我会再陪你玩的哦，你只要叫我我就会马上来，知道吗？
無意識のうちに、お部屋の近くまで足を運んでおりました。今日も少しだ\nけお付き合いいただけると嬉しいです。=不知不觉间就走到了你家附近。如果今天也能与你相处话我会非常开心的。
とても幸せで、かけがえのない時間をありがとうございます。=非常幸福，感谢你能陪我度过这段愉快无比的时光。
楽しい気分が霧散しました。=一看到你，就愉快的心情消散了。
おチンチンのドピュドピュという音だけで濡れてしまいますわ……♪=只是听到你鸡巴嘟嘟的声音就令我湿答答、黏糊糊了……♪
おマンコを愛してください……=请疼爱小穴吧…
こんなに精液を出していただけると、女として自信がつきますわ……=如果您给我这么多精液，作为女人会更加有自信的…
ああ、愛していますわ……。=啊，我爱你……。
あんっ、あんあんあん、思い切り果ててしまいますぅっ！=啊，就这样，就这样尽情地高潮吧!
ふたりで登った頂きからの景色……これに勝るものはありませんわ……=两个人同时登上顶峰的感觉……没有比这更好的了……
あぁ、カチカチのおチンチンで注いでくださった精液が……♪=啊，滴答滴答的精液流下来了...♪
あぁ、おチンチンが……=啊，小鸡鸡……
また膣内射精はお預けですかぁ……？=本来阴道内射精又你又射在外面了啊……
まだあなたのおチンチンの感覚が残っておりますわ……♪=我的体内还残留着你的热乎乎的感觉呢……♪
あなたのおマンコ愛で満ちていきますぅ……♪=我的心里和体内充满了对您的爱哦……♪
たくさんお射精して汚れてしまっていますね……お掃除いたしますわ……=因为射精太多而弄脏了呢……我会事后为您清理干净的……
まるで滝のようですわ……底なしですのね……=简直就像瀑布一样……真是无底洞啊……
ああ、見てくださいまし……私のおマンコが……とっても喜んでおります……♪=噢，你看……我的小穴……很兴奋呢……♪
まあ……先ほどよりも濃いお射精でしたのね……=哎呀……是比刚才更浓的射精啊……
フェラチオ上手の奥さんの顔をお見せいたしますわ……♪=让您看看善于口交的妻子的脸……
こうしていると、あなたの興奮が静かに伝わってまいりますわ……=这样的话，你的兴奋就会悄无声息地传达出来……
しっかりと淫乱妻の務めを果たした証、ですわね……♪=这就是好好完成淫乱的妻子任务的证据吧……♪
上手に飲み込めましたわ、褒めてくださいます……？=我吞咽得很好，能表扬一下我吗……？
愛しい人に快楽を与えられたかと思うと、幸せな気持ちになりますわ……=一想到被心爱的人给予了我快乐，我就觉得很幸福……
手や足はまだよいのですが……やはりお胸は恥ずかしいですわ……=手和脚都可以……但是果然胸部的话好害羞啊……
ああ、あなたの愛が、こんなにも……=啊啊，你的爱，是这样的浓烈……
旦那様の子種汁を上手に飲み込むことができましたわ……♪=能很好地吞下我丈夫的精液……♪
この量なら、まだ中に残っていそうですね……=这个量的话，嘴里好像还残留一些呢……
もう辛抱たまらないということですわね……？=已经忍不住了吗……？
私の身体はあなただけのもの……じっくりと楽しんでくださいまし……=我的身体是只属于你的……请慢慢享受……
ご鑑賞に堪える身体でしょうか……？=我的身体难道只是值得欣赏的艺术品吗……?
さあ、おチンチンとおマンコで、んん、子づくりの練習をいたしましょう……♪=那么，让我们用阴茎和小穴，嗯，来好好练习一下如何生孩子吧……♪
あぁんっ、あ、あ、あ、私もう、絶頂を突破してしまいますぅっ！=啊，啊，啊，我要突破绝顶了！
んん、はぁ、はぁ、もう……んくっ、めおめおれふぅ……♪（もうメロメロですぅ）=嗯，啊，啊，真是的……嗯，你这家伙……♪(已经上瘾了)
んん、あぁ……もっろ私を、めはくはい……♪（もっと私を……めちゃくちゃに……）=嗯，啊……拿着，给我……♪（再多给我……让里面乱七八糟的……）
インインれすわぁ……♪（ギンギンですわぁ）=又被插入了……♪（好淫荡）
エッヒな穴はら、ホロホロほぉ……♪（エッチな穴から、トロトロと……）=我的小穴，咕噜咕噜的……♪（从色情的小穴中，黏糊糊地流出来……）
んごぉおっ、先っおあ、んああっ、喉、げっ、焼へ付いへっぐぅ～っ♪（先っぽが、喉、焼け付いて）=呜哇，嘴巴，呜啊，喉咙，咳咳，好像燃烧起来了♪（啊~喉咙，烧着了）
頭あ……ま、真っ白……れ、れふわぁ……♪（頭が真っ白ですわ……）=头啊……啊，一片空白……被，被，被……♪(头脑一片空白……)
仲睦まじいおチンチンとおマンコでしたわね……うふふ……♪=好和谐的阴茎和小穴啊……呵呵……♪
あん……おマンコから愛の結晶が漏れてしまいましたわ……♪=啊……爱的结晶从小穴里面流出来了……♪
雄々しいお射精ですわ……=好宏伟的射精啊……
こんなおチンチンご奉仕ができる妻、あなたのお家にいかがです……？=能像这样为您的阴茎服务的妻子，和你结婚的话，怎么样……?
それでは、妻からの愛あるご奉仕をさせて頂きますわ……=那么，请允许我为您履行妻子的爱心服务……
あなたのことを想ってたくさん練習した甲斐がございましたわ……=因为想着让你舒服而练习了很多，总算没有白费啊……
新妻の足コキがどのようなものか、ご覧に入れますわ……=让我们来看看新婚妻子的足交是什么样的吧...
うふふ、足癖が悪いなんて意地悪、仰らないでくださいね……？=嗯哼，看起来你有喜欢足交的癖好呢，我不会说出去的哦……？
足の快感だけではなく、眺めもじっくりとお楽しみくださいまし……=不仅仅是足交带来的快感，美好的景色也请好好享受……
あなたにお射精して頂けると、私も胸の奥が気持ちよくなりますの……=如果能让你射精的话，我的内心也会感到很满足……
身体を重ねた後もこんな風を過ごせるなんて……この時間がずっと続けばと願わ\nずにはいられません。=身体交融后还能度过这样的时光……真希望时间可以一直持续下去。
か、かけられ、ちゃってる……=啊，要坏掉了，坏掉了……
その、なんていうか……お前がイけて、よかったかな……=那个，怎么说呢……你输了，真是太好了……
今ならめちゃくちゃ濡れてるよ、ほら、続き続き～♪=现在的话湿得一塌糊涂，来，继续吧~♪
うわ……エロ……=哇哎...好色情...
お前、性欲強すぎだって……=你的性欲太过旺盛了……过分
すご、いっぱい、出てる……=好厉害，好多，出来了……
ね、ねえ、私の身体、そんなに……その、気持ちよかった……？=喂，我的身体……那个，你好像心情很好……？
なんか必死で……あんまりうまくなかったよね、私……=好像很拼……不太好吧，我……
おおっ、まだまだ元気だね、カラッポになるまでやっちゃおっか♪=哦，你还很有精神呢，要一直做到筋疲力尽为止哦♪
ふたりともイけて……よ、よかった……=两个人一起……啊，太好了……
や、やるなら早くしてよ、恥ずかしいって言わなかった……？=不，要做的话就快点吧，我可没说害羞的话哦……
バカ、そんなじっとしてたら、聞こえるだろ、し、心臓の音だよ……！=笨蛋，如果你一直纹丝不动的话，就只剩心脏发出的声音了吧……!
き、気持ひいい……？（き、気持ちいい？）=舒、很舒服对吧……？ （舒、舒服吗？）
うわぁ、精液とつばが混ざって、恥ずかしいことになっちゃってる……=哇，精液和唾液混合在一起，有些羞耻……
おっ、攻守交替？　オッケーオッケー♪=哦，攻守交替？OK、OK♪
というかお前さぁ、私より楽しんでなかった？　いやいいけどね？　そっちの\n方が私も遠慮なく楽しめるし！　私たち相性抜群じゃーん♪=话说回来，你不是比我更开心吗？不，这不是挺好的？你那里我也可以毫不客气地享受！我们是绝配吧♪!
こ、ここで、あなたとエッチ…………=在、在这里、和你做爱…………
あ、だ、ダメですっ……ドキドキして、嬉しくて……死んじゃいそう……っ=啊，是啊，不行啊……心跳不已，好开心……好像要死了……嗯
んふぅ……今から綺麗にしますね……=诶嘿嘿……从现在开始清理吧……
ん……こんなにたくさん……詰まってたんですね……=嗯……这么多……被填满了呢……
さ、最後はこういう感じがいいんですか？=那么，最后这种感觉你喜欢吗？
精液……こんなに……これ……全部私の身体で……=精液……这么多……这个……全都在我的体内……
ああぁ……こ、こんなにたくさん……出ちゃってる……=啊啊呀……这、这么多的……出来了……
んちゅっ、ぇるっ、ちゅぅっ、あっ、はぁっ、イッちゃいそぉれすぅっ……=嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，我要到了……
こんなに激しくイッちゃうなんて……恥ずかしい……=竟然可以如此激烈……好害羞……
はふ……あっ、ふぅっ、えへへ……気持ちいい……ですか……？=哈哈……啊，呼，嘿嘿……好舒服……不是吗……？
はぁ、はぁ……んぅっ、これ……難しいです……んん……=哈、哈……嗯，这个……很难……嗯……
ど、どんなことしてくれるんですか……？=你、你会做些什么呢……？
んああぁっ！　わ、私っ……もうっ……んんっ、イッちゃいますぅっ！=嗯啊啊啊！我、我已经……嗯……嗯，就要去了！
はふ……ん……自分でしたのに……大きくイッちゃいました……=哈哈……嗯……明明是自己做的……太过火了……
あむぅっ、んっ、ああぁっ、うまくでひなひぃ……（上手くできない）=啊，嗯，啊啊啊，很好吃的鸡巴……（不太容易上手）
はぅ……身体中……精液の匂い……=哈...全身都是...精液的气味...
は、初めてでこんなに気持ちいいなんて……あなたが上手だから……ですよね。え\nへへ、また私のこと……沢山使って下さいね。=啊、第一次居然这么舒服……因为你很擅长……对吧。嘿嘿，好开心呢……请·多·使·用·我·哦！
あなたが私を抱いてくださるのですか？　……どんなセックスをなさるのか、とて\nも楽しみです。=你会抱着我吗……会发生怎样的事情呢，我好期待啊。
まだ慣れてないからいっぱいほぐしてもらっちゃった♪=因为还不太习惯，所以请让我解了更多吧♪
私たちはセックスするためにここに来てるんだからそーいうのは後まわし！　まず\nはサクッとシちゃお♪=我们是为了做爱才来到这里的，所以把其他事情往后放一放！首先，我要做的是♪
おトイレ我慢してた分、ちょっとだけ興奮しちゃいました……なん\nて、変態みたいですか……ふふっ、それではまたっ。=稍微有点兴奋…因为忍受着身处于洗手间的不自在…怎么，像变态一样吗……呵呵，那就这样吧。
あ……その言葉、すごく心強いです……ありがとうございます。=啊……这句话，让我非常安心……非常感谢。
こ、この状況でまさかの……にょ、尿意が……でもこれはこれで……ドキドキし\nちゃいます……=这个，在这种情况下没想到……嗯，尿意……但是这个……让我心跳不已……
こ、これは……ちょっと困ったことになってしまいました……はぅぅ……=这、这个……有点伤脑筋了……唔……
はぁっ、もう色んな意味でのぼせちゃいそ♪　このままヤリ続けたら、ふやけ\nちゃいそうだし……流石にそろそろやめとこっか。=哈，这已经在各种各样的意义上过火了♪这样持续下去的话，好像会变得很疲惫……差不多该放弃了吧？
い、今、誰かに来られたら……でも……ひ、人が来ないと助けてもらえないし…\n…=喂，如果现在有人来了的话...但是...算了，如果没有人来的话，我也要忍不住了……
自分でも……まさか突然腰を痛めるなんて……た、立ち上がることも出来ないん\nです……=连我自己也…从来没有想过…被蹂躏到站不起来……
こ、こういう状況でも興奮するんですか……？　私？　私は……興奮しちゃい\nます……えへへ……=这个，即使在这种情况下你也会兴奋吗……？我？我……也很兴奋……诶嘿嘿……
ふあぁあっ、あっ、身体の奥からっ……あっ、何かっ、来ちゃうぅっ！=啊，啊，从身体深处……啊，有什么.......啊，要来了啊!
自由が効かないのって……興奮するんですね……=身体不由自主……好兴奋啊……
あっ、やんっ、戻ってきちゃいました……=啊，停下来了，我回到现实了……
今日はいっぱい……しちゃいましょうね=今天看起来有很多呢……来吧
はぁっ、あぁぅっ、わ、私っ、またっ……イッちゃいそうですっ……=哈，啊，我，我，还……好像很厉害……
二人同時にイけるのって……相性いいみたいで……嬉しいです=两个人一起的话……好像很有默契……我很高兴
あ……ふ……またたくさん……戻って……んん……=啊……嗯……又有很多……要来……嗯……
ふふっ、何度でもしたいです……=呼，我想做很多很多次……
はっ、あっ、すごいっ、出てるぅ……=哇，啊，好厉害啊，出来了……
たくさん出してもらえて……嬉しいです……=给了我很多....好高兴
は……ぅ……熱いのいっぱい……=哈……嗯……满满的.......好热……
いっぱい出してもらったから……また垂れてきちゃいました……=我体内有好多……又流出来了……
はぁっ、あっ、ああぁっ、動けないのっ……興奮しますぅっ……=哈，啊，啊，啊啊，无法动弹……好兴奋啊……
あ、あ、あっ……中……来てるぅ……=啊，啊，啊……中出……要来了……
何回でも出して……気持ち良くなってくださいね=不管多少次都射出来哦……让心情变得好好哦
ふぁっ、あっ、で、出てきちゃう……=啊，啊，我要出来了……
んっ、ふぅぅっ、な、なんだかっ、無理矢理されてるっ、みたいっ……=嗯、呵呵、那个总觉得，好像是被强迫了似的……
ひあぁっ、あっ、熱いぃっ……=啊，啊，好热啊……
いっぱい気持ち良くなってもらえましたか……えへへ=心情变好了吗……嘿嘿
あっ、ふぅっ、んっ、んんっ……あなたのっ……大きいですっ……=啊，呼，嗯，嗯……你的……太大了……
ふぁあぁ……あ……跳ねて、ます……=啊啊啊……啊……跳出来了……
ああぁ……こんなにたくさん……ふぁぁ……=啊啊啊……这么多……啊……
ふぁぁっ、あぁっ、あふっ……あっ、んぅっ、びくびくっ、してますっ……=啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，嗯，吓了我一跳……
はぁっ、あぁぁっ、んんっ、気持ちっ、いいっ……ですっ……ああぁっ……=哈，啊啊啊，嗯，心情很好啊……是吗……啊啊啊啊……
こんなに熱いのが……あなたの中に……はぅぅ……=好热……在我里面……嗯……
ぢゅるるっ、んっ、ぢゅぶっ、はむぅっ……んふっ、あえあいあうぅ……（食べちゃいます）=嗯，嗯，这么多，嗯……嗯哼，真可爱……（全部吃掉）
ぢゅるるっ、むっ、ぢゅるぅっ、くちれっ、はいほはへっ……んんっ（口で最後まで）=嗯，呃，唔呣，唔呣，嘴巴，唔呣……嗯（吞到喉咙深处）
あ……はぅ……いっぱい出ました……=啊……哈……出了这么多啊……
あ……はぅ……これ……すごく熱いです……=啊……哈……这个……好烫……
ふふっ、こんな状況なのに……私、すごく興奮しちゃいました……あなたも一\n緒だったら嬉しいです……=呵呵，明明是处于这样的状况……我却非常兴奋……真是变态呢....如果你也和我一样的话我会很开心的……
んっ……尻が疼くな。慣れを通り越して、病み付きになっちまったのかも\nしれねぇ。=嗯……屁股疼。也许是那里也已经因为习惯而上瘾了吧
ハッ、大分派手にイったな……精液が飛び散ってやがる……=啊，这真是太华丽了……。精液四处飞溅……
嫌がると思ったか？　むしろトッピングが増えていいじゃねぇか。=你觉得厌倦了吗?倒不如直接改变体位不是更好吗?
オレはまだ全然満足してねぇ。足りねぇんだよ、まだまだな。=完全不满足。还差得远呢，我要更多。
ハッ、湯気が立ちそうなくらい……あつあつだぞ……=啊，好像在冒热气……好烫……
オマエがどうなろうが知ったことじゃねぇ。オレを満足させろ。=不管怎样都无所谓。满足我吧。
おっと、かけられちまったか……フッ、元気で結構……=哎呀，射出来了啊……嗯，只要有精神就好……
オレと変わるってことは、責任重大だぞ？　分かってるな？=和我做爱，这责任可是很重大哦？你明白吗？
んおっ、尻か、いいぞぉっ……！=嗯，屁股那里，好棒啊……！
あぁ……良い感じの疲労感だ……これがたまらねぇんだ。=啊.。感觉又舒服又疲惫……真令人着迷。
あぁ……これは凄いな……尻から垂れて、止まる気配がない。=啊……这太神奇了……从屁股上一直流下来，完全没有停止的迹象。
くぁあああっ！　なんだ、その量はっ！=哇啊啊啊！什么啊，这个喷涌的量！
よし、まだまだ出してもらうぞ……途中でぶっ壊れんなよ？=好的，还得拿出来哦……。不要半途而废哦？
あぁっ、やっぱり……尻でオマエを苛めるのはいいな……=啊，果然……用屁股欺负你好棒啊……
あぁ……もうどこも……イキっぱなしになったみてぇだ……=啊.。已经到处都是了吗……。好像一直在做呢。
熱いのが……たくさん出てる=好热……好多
すごい量ね……二人分だしてくれたの？=好大的量啊……这是两个人的份吗？
変な味……でも、嫌いじゃないわね=奇怪的味道……不过，我并不反感
何度でも気持ちよくなりましょう=无论多少次都要让我感到舒服。
ほら、もっと出せるだろ？　オレらはまだ満足してねぇぞ？=你看，能再多来一点吗？我们还没有满足呢？
はぁ……いっぱい、出てるわ=哈啊……好多，都出来了
今日はあなたといっぱいしちゃうわよ=我今天也要吃饱才行哦。
も、もうこれいひょうは、むりよぉ……=已经、已经要不行了……
んあっ、ぁぁっ、こんらひょうらいれ、いきほうなんへぇ(こんな状態で、イキそうなんて)=嗯，啊，啊，这样的感觉，呼吸困难（这种状态下，真是太棒了）
あぁ……しぇーえひ……いっはい……(精液、いっぱい……)=啊……好厉害……这是……（精液，满满的……)
我慢するな……これだけ濡れてりゃ、一気に奥まで入るぞ。=不用克制……这么湿的话，一口气就能顶到最深处了。
んっくっ、はぁあっ、来たぁっ……！=嗯，啊，要来了……！
ふぅああっ！　濃いのがっ、たくさんっ！　=呼啊啊！太浓了，太多了！
はぁ、これだけ濃けりゃ……まだ当分は楽しめそうだな……=哈，这么浓的话……看来还能回味相当长一段时间呢……
くぅあっ、そうだ、これだよっ……！=嗯，对，就是这里……！
んはぁあうっ！　中出し、んいぃいいっ！=嗯、哈啊、不会吧！中出，不要！…
あぁ……やっぱ中出しだな……満足感が全然違う……=啊……不愧是中出啊……满足感全然不同……
んぅ……折角出したのが……垂れてきちまったな……=嗯……好不容易才射出来的。全部流下来了啊……
はぁ、体中ドロドロだ。この感じは嫌いじゃない。お互いヤリ切ったって感じ\nがするだろう？=哈，浑身黏糊糊的。我不讨厌这种感觉。彼此都达到了顶峰，你也有这种感觉吧？
ん～、やっぱ気持ちいーのが一番♪　はー、さいこー♪=嗯~果然心情好才是~最重要的♪哈哈、快来吧♪
ほら、めっちゃ垂れてる……こーいうの見るの好きなんしょ？　=看，精液滴滴答答的流下来……你喜欢这个场面吗？
お、来たね。他の女に寄り道しないで、ちゃんとまっすぐアタシのとこに来\nた？=哦，来了。没有绕道去找别的女人、而是直接来我这里了吗？
で？　何の用？　なんて聞くまでも無いっしょ？　もちろん……エッチだよね？=那么？什么事？没有什么要问吧？原来是……你想跟我做爱吗？
うーん、そういうのは前戯の最中とかでよくない？　とりま、ヤリたいんですけ\nど～。=嗯，这样的动作加在前戏中不好吧？嗯、啊……我想要了～。
なに？　チョーシ悪かった？　そーいうのはさ、先に言ってくれないと困るんです\nけどー……=什么？有点不好意思？话虽如此，如果你不想要的话你应该告诉我的。
あなたの愛ある愛撫で、んああっ、果ててしまいますわぁ……！=因为您的疼爱、嗯啊啊、就要到高潮了……！
はぁ、はぁ、前戯の時点でこんなにも満たされてよいのでしょうか……=啊，啊，在前戏的时候，就这么满足是不是有点过分……
あなたの愛撫で花開いためしべに、おしべを……=在你的爱抚下绽放的花瓣……
何度身体を重ねても恥ずかしいものは恥ずかしいのですね……=不管身体交融过多少次、害羞还是会害羞的……
私もしてほしかった所でした、以心伝心ですわね……=我也想在这个地方做爱，难不成你有心灵感应吗……
素敵ですわ……=太棒了……
あぁ、なんて量でしょう……=啊，是多么惊人的量啊……
あなたがお射精しているときの気持ちよさそうなお顔、素敵でしたわ……=看着你射精时候、看起来很舒服的脸，这真是太棒了……
何度も求めてもらえるなんて、嬉しいですわ……=能被一次又一次地要求，我非常开心……
ああ、固い……=啊，真硬啊……
ああぁっ、私の中が、あなたで一杯にぃ……！=啊啊啊，我的身体里，全都都是……！
あなたが中に出してくださると、ほっといたします……=射到最深处了，我好开心……
ああ、精液が垂れて……勿体ないことをしてしまいましたわ……=啊，精液滴下来了……好浪费啊……
あのう……うふふ、あなたのお部屋にお泊りするのはいつになっても慣れませんわ\n……=那个……呵呵，我不是很习惯呆在别人的房间……先告辞啦
最初から正直に申し上げておきます、私はあなたの上に立つ者でありたいと\n思っております。=我从一开始就告诉你了，我想要成为你的心上人。
私、自分に嘘をつき、自らを偽る生き方は教わっておりませんの。=我、我可没有对自己撒谎、欺骗自己的生活。
ですから、もし私が肌に合わないと感じられたら遠慮なく今回限りの関係\nとして頂けますか？=所以，如果你觉得和我合适的话，可以不客气地开始这次的做爱吗？
ドキドキいたしますわね……=好激动啊……
は、恥ずかしいですわ……=好羞涩啊……
まだまだ元気ですのね……♪=还很有精神呢……♪
不慣れな私を、丁寧に、優しく絶頂に導いてくださいましたね……=您细心、温柔地、把还不习惯的我，引向到了高潮呢……
んっ、あ……少々、恥ずかしいですわ……=嗯，啊……有点不好意思啊……
んっ、あぁ、それ、気持ちいいっすよ～、はっ、あぁ～=嗯，啊，那个好舒服啊~，啊，啊~
優しくしてくれるんすね、んん、嬉しいっす～、はぁ、はぁ=你对我很温柔啊，嗯，我很高兴~~啊，啊~
ああっ、見ないでくださいまし、私、もう……=啊，请不要再看了，我，已经……
私までイかせてくれるなんて、セックスのプロじゃないすか～？=居然能让我这么做，你难道是做爱的专家吗？
ああ、そんな所を……んっ、はぁ、んんぅっ……=啊，在那种地方……嗯，哈，嗯……
あなたのが～、んあっ、出たり～、はぁ、入ったりするの～、見えるっすかー？=你的~啊，进进出出，啊~，啊，又进去了~能看见吗？
はぁ、あ、音が、すごいっす～！=哇啊，啊，这声音太美妙了~ !
あっあっ、中にビュルビュル出されてるっす～！=啊，里面有好多好吃的呢~！
あ、あ、垂れるっすよ、あなたのがとろーってー……=啊，啊，精液在慢慢滴下来，我要融化了……
いっはい、んん、出ひへくらはいまひ……！（いっぱい出してくださいまし）=是的，嗯，我要去了……！（请多射一些出来吧）
こっちにまで精液が飛び散ってきたっすよ～、すごい勢いだったっすね～♪=精液都溅到这里了呢~真是来势汹汹啊～♪
ああ、なんて……なんて甘美な快感……これが私の求めていたセックスですわ\n♪=啊，怎么会……多么甜美的快感……这就是我想要的做爱♪
でもまだまだ楽しみ足りませんわ、享楽の限りを尽くせるよう、もっと歩\nみ寄りましょう、ふふふ♪=这可还远远不够呢，为了兴奋到极点，让我们更靠近一点吧，哼哼♪
よく来たな。見ての通り腰が動かねぇんだ。少しばかり、オレに恩を売っ\nてみるってのはどうだ？=你做得真好啊。如您所见，我的腰动不了了。为什么不试着帮帮我，给我更多恩惠怎么样？
おっと、寂しそうなやつが、こっちを見てるぞ？　仲間にいれてやるか？=哎呀，有个看起来很寂寞的家伙在看这边哦？要不要加入我们呀？
さぁ、終わりだ終わり。一度区切らねぇと、いつまでも話が続きそうだからな。=好，结束了。如果一直不停下来的话，做爱就会一直持续下去。
フッ、オレの口をジッと見て、飲んでもらえたのが嬉しいのか？　=哼，你一直盯着我、直到全部喝下去，很开心吗？
んぅ……顔にかけたってことは、舐めてもいいってことだな。=嗯~……射在脸上也就意味着，可以舔一舔吧。
あぁ、たっぷりだ……本当に、凄い量だな……=啊，足够了……真的，是很厉害的量啊……
はぁ……マンコから、気持ちいいの拡がって……いい気分だ。=哈……从下体那里，快感向全身涌来……真舒服。
さぁ、こっからだぞ……チンポのことしか考えられなくしてやる。=那么，就从这里开始吧……我只会考虑你可爱的鸡鸡哦。
オマエを足で苛めるのは楽しかったぞ。もっとして欲しいか？=用脚折磨你好像很开心哦。你还想要更刺激的吗？
んあくっ、待てっ！　チンポを、抜くんじゃないぃっ！=喂，等一下！不要拔出来！
そのチンポは飾りか？　中出しできねぇチンポに用はねぇぞ？=你的下体是装饰品吗？不内射的话、怎么对得起我的小穴？
ふはぁああん！　ザーメン、溢れるぅうぅっ！=呼哈哈！精液，溢出来了！
はぁ……オマエのチンポが、オレのマンコに負けた証だな。=哈……这就是、你的巨龙被我给打败的铁证。
んぁああっ！　ばかっ、ザーメンが、もったいないっ！=嗯啊啊啊！笨蛋，太可惜了，精液太浪费了！
はぁ……このマンコから垂れてく感じが、また気持ちいいんだ。=嗯……精液从我下体流下来的感觉，真的很舒服
あぁ……やっぱ一緒にイクと、セックスしたって感じだな……=啊……果然这就是一起做爱的感觉啊。
ふぅ……マンコにこれだけ出しゃ……チンポも満足したろ？=嗯……我对你的下体很满意...你对我的呢、满意吗？
ふぅ……少し気を緩めるとこれだ……全部垂れてきちまう……=呼……只要稍微放松一点就会这样……精液全部都流下来了……
ハッ、朝一の搾りたてってのは、やっぱ濃くていいな。毎朝搾り取りに来て\nやってもいいぞ？=哈，早上刚榨出来的精液果然很浓、很好啊。我可以每天早上都来榨取吗？
あはっ、やるじゃん♪　まさかアンタに、これほど勇気があるとはね～。少\nし見直したわ～♪=啊，不是要做嘛♪想不到你，会有这么大的勇气。看来要对你刮目相看了呢~♪
入浴中のようだ・・・=好像有人在洗澡
あは、嬉しそうな顔しちゃって……飲むくらいしてあげるって♪=啊，脸上很开心的样子……给你喝光吧♪
バレなかった…=没露馅…
まあ！　びっくりいたしました、あなたでしたか……=啊！吓了我一跳，原来是你啊……
ああ、とっても熱い……この精液が、私の中に……=啊，好烫……这个精液在我的身体上……
あなたによる快楽を……もっと私にお与えくださいまし……=把你的快感……请再多给我一些……
ああ、なんて凄い量のお射精でしょう……=啊啊，是多么厉害的射精啊……
綺麗にさせて頂きます……=请允许我来清理干净……
ああ、こんなにお出しになられたのですね……=啊啊，原来是这样出来的啊……
たくさん求めて頂いて……幸せですわ……=您要了很多……好幸福啊……
なんとか……飲み干すことができましたわ……=不知为何……喝光了啊……
私の拙いご奉仕でもお射精して頂き……有難うございます……=即使是我拙劣的服务也请您射精……非常感谢……
とてもすごい勢いで飛びましたわ……=气势好强.........好厉害啊……
口から出してもよろしかったでしょうか……？=把它从我的嘴里吐出来可以吗...？
まだ途中でしたけれど、入れてくださるのですね……=刚刚才到一半，可以的话，请让我去吧……
いっぱいかけてくださいまし……！=射了很多……！
あなたがお射精できてよかったですわ……=你能射精真是太好了……
お射精の感覚を教え込んでくださいましぃ……！=请告诉我射精的感觉吧……！
私とのセックスは気持ちよかったですか……？=和我做爱舒服吗……？
ああ、今抜いてしまっては……=啊，现在拔出来的话……
あぁ、すごいですわ……=啊，好厉害啊……
あぁ、あなたの精液が、中に……！=啊，你的精液在里面.....！
あ、あ、あ、私、ああっ、絶頂に達してしまいそうですわ……！=啊，啊，啊，我啊，啊，快要达到高潮了啊……!
あとで見せて頂けますか……その、け、研究用にと……=晚点可以给我看一下吗……那个，呃，是为了学习用……
おふたりに気持ちよくして頂いて、とても幸せでしたわ……=能让二位心情舒畅，真是太幸福了……
よかった、おふたりとも気持ちよくなって頂けたのですね……=太好了，两位心情都变好了呢……
おふたりとも、私の身体でご満足頂けましたか……？=两位对我的身体感到满意吗……？
んあ、挿入……はぁ……はぁ……挿入、をぉ……♪（挿入、挿入を……）=嗯，插进来……哈…哈…插进来，插进来……♪(插入，插入……)
あらたろがぁ……♪（あなたのがぁ）=哎呀呀……♪（这就是你的）
ふわ、ふあああっ、まら限界を超えへひまいまふぅっ……♪また限界を超えてしまいますぅ）=嗯，啊啊啊，我已经超过极限了……又一次超过了极限了呢♪
いっはい注がえへいまふぅ～♪（いっぱい注がれていますぅ）=一定要一滴不剩全都射进去啊♪（将子宫装得满满的）
んん、はぁ、奥の奥まえ……あん……トオトオれふぅ……♪（奥の奥までトロトロですぅ）=嗯，啊，在里面的最里面…..里面的最深处……♪(连里面的最深处都被玩坏了)
あぁ～～♪　お漏らひをひへひまいまひはぁ……♪（あぁ、お漏らしをしてしまいましたぁ）=啊~~♪我为将精液漏出来感到抱歉...♪（啊，漏出来了）
ほお音ほへもエッヒれふぅ～♪（この音とてもエッチですぅ）=脸颊的声音也很可爱哦~♪(这个声音好色情哦)
んあ、どうひへ……んん、中い出ひへくだはらなかっはろれすぅ……？（どうして中に出してくださらなかったのですぅ……？）=嗯，嘿嘿嘿……嗯，要射精的话……？（为什么不射在里面呢……？）
もう……強引な方……うふふ……=不行了…唔呼呼…强制高潮……
へぇー、アタシのいない所でお楽しみですかぁ？　そんなん許されないよ\nねぇ？　これはちょっと、躾け直す必要があるわ。うん、今すぐ。=诶，在我不在的地方自慰吗？那样的事是不可以被原谅的吧？对吧？看来我需要重新教育一下。嗯，立刻马上。
そう、それでオケ。自分の立場がよく分かってんじゃん♪=对，所以说呀。你这不是很清楚自己的立场吗♪
んぅぐっ、きもちーんだけどぉ……ちょっとマンコが心配……=嗯，我感觉...有点太舒服了...
あぁあっ、マンコヤバぁっ！　これもう、絶対イクってぇえ！=啊，不知道怎么回事！但是......太棒了！
んぅ……サイコーだったわぁ……はぁ、マンコ幸せぇ……♪=嗯……真是精彩啊……哈，真幸福啊……♪
ねぇ、チンポどれだけ射精できるか、試してみよーよ♪=喂，让我来试试看，你能射多少哦♪
うわぁ、アンタのザーメン、濃くてエロい匂いするぅ……♪=哇，你的精液，散发着浓浓的色情味道……♪
んふ、足でチンポイカされた感想は？　屈辱？　快感？=嗯，被我用脚踩到射，是什么感觉？觉得屈辱吗？还是很享受？
ほら、アンタのチンポは、これでアタシに完全服従ね♪=看，你的鸡巴，现在已经完全服从我了♪
外に出した次はもち中っしょ？=射之后再拔出来吧？
んあぁっ、マンコ満たされてるぅ……=嗯，肚子里面满满的……被灌溉了.....
はあう、アタシっ、そろそろだからっ！　んんっ、マンコイクぅっ！=啊，我差不多快要，高潮了！嗯，小穴的体验超棒的！
あーイッたイったぁ……マンコがハッピーなんですけどぉ♪=啊，小穴的感觉太棒了……我对你的那里十分满意哦♪
んぁっ、射精っ、めっちゃ元気ぃぃっ=啊，多么强烈的射精，太好了！
あはっ、ねっとりザーメン、ごちそうさまぁ♪=啊哈哈，热腾腾、黏糊糊的精液，我不客气啦♪
あーこれヤバ……絶対癖になるやつ……こーいう限界までヤっちゃう感じ、好きだな\n～♪=啊，这可糟了……这绝对会上瘾的……感觉已经到了极限的高潮，好喜欢啊～♪
おーいたいた。サカリのついたサルが一人な。=啊，逮到了。一只发情的猴子，呵呵。
まさか、ガン付けに来たわけじゃないだろ？　要件はなんだ？=你不是带着枪来的吧？想做什么？
くだらん自慢話とかはやめろよ？　時間の無駄だからな。=不要再自说自话了吧？真是浪费时间。
なぁ……この話、楽しいか？=我说……这个故事有趣吗？
話してるだけでも、結構時間が経つもんだな。それなりに楽しかったぞ。=光是聊天就已经过了很长时间了呢。我很开心。
よお、なんとなくオマエが来る気がしてたぜ。意味分かんねぇ状況だと思う\nが、とりあえず助けてくれ。=啊，我总觉得你会来的。现在情况不妙，总之先帮我一把。
一つ言い忘れたことがある。助ける時にだ……オレの身体をあまり強く掴んだ\nりするな。いいな？　オレは忠告したぞ？=有句话事忘了告诉你。不要太用力抓住我的身体，懂了吗？
やはりそうなるか……まぁ、最後に助けてくれれば文句はねぇ。あと、ちゃんとオ\nレも楽しませろよ？=果然是这样啊。嘛，如果最后能搞定的话、我也没意见。还有，要好好享受哦？
ハッ、また盛大に出したな……そんなに良かったか？=啊，又勃起来了……这么频繁的话真的好吗？
もっとだ。オレを落としたいなら、まだ全然足りてねぇぞ。=我要更多。如果想把我彻底玩坏的话，这还远远不够啊。
んぁああっ、どんだけ出すんだっ、ばかっ……！=嗯啊啊啊，你到底要射多少啊，混蛋……！
ん……これでもう……オマエはオレに頭が上がんねぇな？=嗯……这样已经……你不介意，对吧？
んぁああっ！　んひっ、なんて勢いだっ……！=嗯啊啊唔啊！呵，很有气势啊……！
よし、次だ。休んでる暇なんてねぇぞ。=好了，继续。休息什么的、我可不需要哦。
くぁっ、ふぅぅっ、中にっ、出てやがるぅっ……！=嗯，嗯，请在里面，射出来吧……！
ほら、オマエが出し過ぎるから……垂れてきちまった……=你看，你射得太多了……都流下来了……
お掃除して欲しいのか？　ほんと、こういうこと好きだよな。=想让我来帮你清理吗?说真的，我蛮喜欢做这种事。
自分の出したものを見たがるとか……妙な性癖だな……=想看自己射的精液之类的……。好奇怪的性癖啊……
んっ、吐き出す程の味じゃねぇが……別に美味くもねぇな……=嗯，虽然味道还没到要吐出来的程度……但是也不怎么好吃……
オマエに任せるのはいいが、オレより気持ちよくできるのか？=虽然放心交给你也好，但是你可以让我更加舒服吗？
んっ……まぁまぁ良かったな……いい感じの疲労感だ……=嗯……。嘛、嘛、这真是太好了。感觉既舒服又疲惫……
んぁああっ！　オマエの、あついぃいいっ！=嗯啊啊啊！你的，好热！
んぅぐっ、ひぁうっ！　こらっ、かけるなぁっ……！=唔咕，啊！喂，不要乱射啊……！！
くぅ……だししゅぎら……ぁあ……も……はいぃきらりゃい……（出し過ぎだ、もう入りきらない）=唔……开始……啊……也……讨厌啊……(太多了，我承受不了了)
んぁあああっ！　だしゅらぁ、もうはいりゃなぃぃっ！（出すな、もう入らない）=嗯啊啊啊啊！哈啊，不要再放进去了！（别拿出来，已经到深处了）
オマエな……そういう趣味があるのは否定しないが、少しはこっちの事情も\n考えろ。=你啊……虽然我并不讨厌你有这样的情趣，但也请稍稍考虑一下我的情况吧。
あなたのことを想っていたら、居ても立っても居られず……お側に置いて頂けま\nすか……？=每当想你的时候，会感到坐立不安……可以陪在我身边吗？
あぁっ果ててしまいそうです、はぁん、あなたの愛撫に溺れてしまいますぅ……！=啊，快要结束了吗，哈哈，我要沉溺在你的宠爱里了……！
私の身体で、しっかりと……はぁ、はぁ、学びましたわ……=用我的身体，好好地……哈，哈，学会了…….
こう……で、ございますか……？=这样……那么，还有吗……？
全てが精一杯で……気付いたら果ててしまっておりました……=一切都...都竭尽全力了……当我意识到的时候，我已经筋疲力尽了……
あぁ、お射精の音色が……=啊，是射精的旋律……
あなたをお訪ねして、抱いて頂けるなんて……通い妻になったようで、ドキド\nキいたします……=我来拜访你，你会抱着我……。我们好像和真的夫妻一样，一想到这里，小鹿就在乱撞……
ふぅ……申し訳ございません、少々感じすぎてしまったみたいで……お客\n様には、感服致します……=嗯……对不起，好像感觉有些做过头了……先生，我很钦佩你……
おい、ちゃんとオレにも挨拶しろ。礼儀だろ。=喂，也要好好跟我打招呼啊。这是礼貌问题吧。
どうしてそうなる？　意味がわからん。=为什么会这样？我不是很明白你的意思。
そうそれ。マジわかりみが深いわぁ……=对就是那个。你真的很懂啊……
よし、あとの話はまた今度だ。そう簡単にまとまるもんでもないだろ。=好吧，让我们下次再说吧。这个的话题也不是那么简单就能解决的吧。
オレらの邪魔をしに来たんなら、それなりに面白いことをしろよ？=既然打扰到我们的话，那不如做些有意思的事情吧？
一応オマエの意見も聞いてやる。言ってみろ。=我先听听你的意见。说说看。
違うな。オマエは分かってない。=不是的。你懂个锤子。
話すのはそこまで得意じゃないが、それなりに楽しめたな。=虽然我嘴上不怎么说，但我也感到很开心哦。
ハッ、笑っちまうだろ？　俺も少しの間は笑ってた。だけどな……流石に飽き\nた。とにかくオレを抜いてくれ。=哈哈，会笑的吧？我也笑了一会儿。但是……笑够了就好。总之请把我拉起来。
ほう、なんの悪戯も無しに助けるとは、案外紳士だったみたいだな。=哦，没想到没有动手动脚就帮忙，意外的绅士呢。
オレを自由にした方が、色々出来ると思ったんだろう？　つまりは、オ\nレに攻められたいってことか？=你觉得让我自由的话，就能做出各种各样的事情吧？也就是说，你想被我推倒吗？
なんすかなんすか～？　３Ｐ目的っすかー？=怎么了～？来这的目的是想和我们3P吗？
あなたはどう思うすかー？=你觉得如何？
へ～、なんだか意外っすねー。=嗯～总觉得很意外呢。
もともと２人で話し合ってたことっすけどーあなたの意見が聞けてよかったっ\nすー。=本来是两个人商量的事，但能听到你的意见就太好了。
オレらに嬲られに来たのか？　クソマゾだな。=是来嘲弄我们的吗？真是可恶啊。
おい、オマエの考えはどうだ？　聞かせてみろ。=喂，你有什么想法吗？让我听听。
そうだな。そこは否定しない。=是啊，这一点我不否认。
退屈はしなかった。それだけで十分だろ。=我并不会觉得无聊。这就足够了吧。
（さぁ来い……来い……！）=(来吧……来吧……！)
ふぁぁっ、精子、すっごい出てるぅぅ=啊啊，精液，真的都出来了
なに？　アタシに射精見せつけたかったん？　かわたんかよ♪=怎么了？你想让我看到你射精吗？真是可爱呐♪
はぁ、もう一生このままヤってたい気分♪=啊，我真想一辈子都这样做下去♪
んぁあっ、奥まで一気にぃっ！=啊，一口气顶到最深处去了！
ねぇ、一緒にイケたごほーびに、またマンコでしたげよっか？=我说，我们两个一起干到天翻地覆吧。
はぁぁ、どろどろマンコぉ、見過ぎだってぇ……♪=啊啊啊，太多了，实在是太多了……♪
さぁ次、まだまだ全然し足りないからっ！=好了，接下来还远远不够呢！
あぁあっ、射精、めっちゃ元気ぃぃ……=啊，被灌溉了，太好了……
中に出したい癖に見え張って外出しとかマジウケル=明明是很想射在里面的，却装出一副想射在外面的样子。
んはぁ、精液ドバドバ、注がれてるぅ=嗯，精液好多好多，全部留在体内了。
んふ、もう精液なんだか本気汁なんだか、分かんないわぁ♪=嗯，我已经分不清是精液还是我的爱液了♪
んぁぁ……なんかふわふわするぅ……マンコ幸せ過ぎぃ……=嗯……。觉得身体软绵绵的……。我好幸福啊……
どーしたん？　見てるだけいいの？　また注ぎたいんしょぉ？=怎么了？只是看看就满足了吗？我还想请你射在里面可以吗？
あぁ、中出しぃぃ……=啊，被内射了……
いーねぇ、これだけ中出しされると、マンコ嬉しくなっちゃうわ♪=嘿，你在里面射了这么多，我会很高兴的♪
あぁ、これ……アタシもエロい気分になるんだよねぇ……=啊，这个……我觉得好色情啊……
あっ……ふぅ……入っ、てぇっ……！=啊……。呼……进来吧，进来、哼嗯……！
はっ、ぅっ……そっちらっれ……いきぁがっれるりゃん……（そっちだって、息上がってるじゃん）=嗯，嗯……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……（你也气喘吁吁吧）
ぁー……おねがぃ……どっちか……ひとぃにしれぇ……（おねがい、どっちか一人にして）=啊……对不起……那个……好厉害……（拜托，请一个人来吧。）
はぁっ……おひりが、あちゅぃろ……んっ、やばぁろぉ……！（お尻が熱いの、やばいの）=哈……好热、啊呜……嗯，糟了……！（屁股里的精液好热）
んぁぁ……あらま、しびれぅぅっ！（頭痺れる）=啊……啊，麻木了!(不能思考了)
んぁ……なかれ……ぁぁ……ちゃぷちゃぷいっれるぅ……（中でチャプチャプいってる）=嗯。不要……。啊，是啊。…啊啊……好猛啊……(里面吧唧吧唧的)
へ……うそ……むり……ふたぃは……むぃぃ……（二人は無理）=喂……骗人的吧……不行……双胞胎？……没有……（两个人真的不行）
ぁー、こんらけらしれも……んぅ……まだたんらいのぉ……？（こんだけ出しても、まだ足んないの？）=啊，也许是这样吗？……。嗯~。还没来呢……？(就算射了这么多，还不够吗？)
今日はどんなセックスを致しましょうか。騎乗位ですか？　フェラチオです\nか？　それとも…………あぁ、何度も求められ、順応度が増しただけです。決\nして期待をしているわけではありませんので、悪しからず。=今天要进行什么样的性爱呢？是骑乘位吗？是口交吗？还是……啊，被要求了好几次，只是增加了性交的适应度而已。请不要见怪，因为我并不是很期待。
どんだけっ、だしてんのっ……=到底是怎么回事啊，你还要多少啊……
なに嬉しそ―な顔してんの？　なんかムカつくんですけど……=你为什么一副高兴的表情啊？总觉得很生气……
あー、垂れてきた……キッショ……トラウマものでしょコレ……=啊，流下来了……可恶……这是一件令人痛苦的事情……
んぅ……なーんかいまいち……はぁ、感じないんだよねぇ……=嗯……怎么说呢……哈，感觉不到啊……
一緒にイっても嬉しくないのとか、たぶんアンタくらいだよ……=即使在一起也不开心，应该也只有你了吧……
ちょ、あっち向いてろしっ……！　目つぶしされたいの？=喂，别看那边……！你想让我害羞吗？
んぅ……いっしょに……イけらんらよれ……？（一緒にイケたんだよね？）=嗯……在一起……啊……？(起码我现在和你在一起，不是吗？)
んっ……もっ……おわぃね？　はぁ……ほんろ……まじ……（終わりね、ほんと）=嗯……。有……。哇？啊--哦，天哪。真的……。真的……。(真的，结束了呢)
ぁー……イっらんらか……もーおわぃ……もーむぃぃ……（イったんだからもう終わり、もう無理）=啊……不知道该不该……好可怕……没什么……（快点结束吧，已经不行了）
も……ゆるじで……んぇっ……のろっ……くぅじぃろっ……（もう許して、喉苦しいの）=慢点……慢慢地……嗯……再慢一点……嗯……（请不要生气，我的喉咙很难受。）
んぅぅ……ぁーしを……こりょしゅきぃ……ぁぁ……んぇっ……（アタシを殺す気？）=嗯……我……好难受啊……啊……嗯……(你想杀了我吗?)
んぅ……まらしらいなら……はぁ……もーひとりれしれぇ……（まだしたいなら、もう一人でして）=嗯……如果是那样的话……哈……可能只有一个人…..不行了…（如果还想做的话，就一个人自慰吧）
んぐっ、ぶぇっ……むりぃ……いぎれぎらぃぃ……（無理、息できない）=嗯，嗯……不行……讨厌……（不行，喘不过气来）
ぉぇっ……じぬぅ……あぷっ……ほんろに、じんじゃぅぅ……（死ぬ、ほんとに死んじゃう）=哎呀……嗯……啊哈……这样，真是的……（我会死掉的，真的不行了。）
は？　チョーシ乗り過ぎ。そーじくらい一人で出来ないの？=哈？做的太多了？你一个人只能做到这种程度吗?
んぇ、吐きそ……てか、マジ吐いていい？=嗯，想吐……那个，吐出来可以吗？
ちょ、出し過ぎぃぃ……=喂，等一下......射的太多了……
あぁっ、ダメっ、中に、出しちゃ……=啊，不行，不要射在里面……快拔出来！
こらっ、かけるなっ……=喂，还不准射……
もうイったんだからいーっしょ？　これ以上はマジやばいって。=已经好了吗？一起去吧？~再这样下去就糟了。
はぁ……こんなん、普通にしたら犯罪だかんね？=哈..........这种事，一般来说是犯罪吧？
くぁっ、チンポ、待ってたぁっ！=嘿，大鸡巴，我一直、一直都在等着你呢！
ん……はぁ……あ、んん……ん、ふぅ……すぅ……=嗯……哈……啊，嗯……嗯，嗯……嗯……
はぁ……ん……そんな……ことまで……あ……ん……すぅ……=哈……嗯……怎么会……居然……啊……嗯……嗯……
お邪魔いたします……あの、今日の服、いかがでしょう、変ではありませんか……？=打扰了……那个，今天的衣服看起来怎么样，会不会很怪……？
は……ぁっ……んぅ……=哈……啊……嗯……
ぅそ……こんなに出したの？　アンタ……マジサイテー……=嗯……射了这么多？你……真的很差劲哎……
んぅぅ……アンタと一緒にイクとか……マジ汚点だわ……=嗯……和你一起做爱什么的……真是个人生污点啊……
さて、出したんだからもーいーっしょ？　はー疲れた……=那么，你现在可以停下来了吧？好累啊……
くぁっ、やっ、中にっ、んくぅぅ……=嗯，啊，在里面，嗯……
ぅわ……なんか臭ってきた……アンタの精液、くさ……=嗯……有点臭……你的精液。恶……
くっさ……何食ったらこんなん出せるの？　マジ信じらんない。=好厉害……吃什么才能射这么多?真叫人不敢相信。
はぁ？　なにチョーシこいてんの？　ちょ、こっち来んなしっ！=哈？你做什么？喂，不要过来！
え、まだすんの？　アンタ、キモイくせにスタミナあんのね……=诶，还没完吗？你明明很恶心，身体却十分不错唉……
うん、無理……こんなん飲めるわけないって。=嗯，不行……。我怎么可能喝下这种东西呢。
あーもー、好き放題とび散らかして……掃除はアンタがしなよ。=啊~真是的，随心所欲地射的到处都是……不理你了。
はぁ？　なに生意気言ってんの？　どーせヘタクソのくせに。=哈？你胡说什么？怎么这么笨呢。
よろしい♪　ちゃんとアタシを気持ちくできたら、今回のことは無かったこと\nにしたげる♪=好吧♪如果能好好地感受到我的心情的话，就把上次没有体验过的做出来吧♪
んんぅっ！　一気に、来いっ！=唔嗯！快点插进来
くぅあっ！　何故抜くっ、このばかっ……！=喂！为什么把它拔出来，你这个笨蛋……！
ん……くだらねぇことしやがって……次は中だ、分かったな？=嗯…真无趣！接下来要射在里面，明白了吗？
くうああぁっ！　射精、まだそんなにっ！=啊啊啊啊！射精，还那么多！
そんなに無駄打ちしたいなら、手コキで潮吹かせてやろうか？=如果你那么想浪费的话，那就用手让他射出来吧？
んあああっ！　外になんか、出すなぁっ！=嗯啊啊啊！不要拔出去！不要射在外面~
おい、勝手に抜くな……同じことを何度も言わせるなよ？=喂，不要拔出来…别让我总是说重复的话好吧？
くはぁああん！　もっと出せ！　溢れさせろぉっ！=咕哈…！还要更多！直到溢出来吧！
そうだ、これくらい出されなきゃな……中出しって感じがしねぇ。=没错，我必须花很多钱……我不觉得它由内而外。
さぁ、よく見ろ……オレとオマエが、セックスした証だ……=现在，请仔细看看...这是我和你做爱的证明……
おい、何故外に出す？　オマエの精液は、全部オレのだぞ。=嘿，为什么要拔出去？为什么要射在外面？所有的精液都是我一个人的。
ほら、もっと近くで見て、嗅いでみろ……なんなら舐めてもいい。=你看，再近一点看，闻一下~嗯……舔也可以。
んぅあっ！　マンコが、イキやすくなってやがる！　ふぁっ、くぅ！=呜呜啊！小穴变得容易发情了！呼啊，呼哈！
ふぉおおん！　ケツ穴、いいっ！　中っ、いいっ！=不，不！屁股，不！内射了、啊……好棒！
はぁ……ほら、後でザーメンひり出すところを、楽しみにしてろ。=哈……看着吧，期待一下待会精液流出来的情形吧。
んぅ、こんなに出しやがって、オレのケツは、便所じゃねぇぞ。=嗯啊，拔出来，我的屁股可不是厕所。
んぐうぅっ！　ケツ、拡がるっ！=嗯，嗯！屁股.....屁股要被扩大了！
はぁぁ……しりぃ……やばひぃぃ……あぢゅぃぃ……（尻ヤバイ、熱い）=哈哈……那个地方……哎呀呀……啊呜……（屁股不行了，好烫）
んぅ……おまぁは……ろんらけ……しりがしゅきなんら……（オマエはどんだけ尻が好きなんだ）=嗯……嗯……来吧……屁股痛……(你是有多喜欢我的屁股啊)
んぁあっ！　ゃめっ、ころぉっ……！（やめ、このっ）=啊!哇，好厉害啊……!(住手，不行了……)
んぅー……かぁらがうごかん……ぁー……いまにゃらおぇを……しゅきにれきるろぉ……=嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……现在开始……好厉害啊……
どうだ？　そそる格好だろう？　でもまぁ、まずは助けろ。その後でなら、いくらで\nも付き合ってやるから。=怎么样？很有趣吗？但是，还是先让我去吧。在那之后的话，无论怎样我都会陪你的。
なんとなく分かってるとは思うが……オレは今、色々と限界だ。オマエがそう\nいう趣味なら止めないが、冷静に考えろよ？=我想你也知道……。我已经没有力气了。如果你仍有兴趣的话，我不会阻止你的，你看着办吧。
おいおい、それは無いだろ？　オレには興味なしってか？　それとも放置プ\nレイのつもりか？=喂喂，不带这样的吧？你对我不感兴趣吗？居然就这么离开？
チッ、クソ……誰でもいい、とにかく来やがれ……！=可恶…不管是谁都好，\n快来人啊...！
よし、オマエなら来てくれると思ってた。腰をやっちまってな……少し起こすだ\nけでもいい。手を貸せ。=好吧，我以为你会来的。我把腰给扭伤了……稍微帮一下我也可以。把手给我。
だよな。オレのピンチはオマエにとってはチャンスだ。まぁ、ちゃんと気持ちよく\nしてくれれば、文句は言わねえよ。=确实。我的危机对你来说是一个机会。嘛，如果能感到舒服的话，我不会抱怨的。
んぎゅっ、んううっ！　ばかっ、どこに出してるっ！=嗯~。笨蛋，你射到哪里去了！
分かってねぇな……最後はザーメン中出しが礼儀だろうが……=我也不太懂……最后........再将精液挤出来难道不是一种礼仪吗？……
んっく！　チンポ、待ってたぁっ！=嗯咕！鸡巴、等着我呀。
はぁぁ、このじっとりマンコが濡れてく感じ……悪くねぇ……=哈哈，感觉小穴湿漉漉的样子……还不错啊……
はぁ……愛液が止まんねぇ……マンコまだ疼いてやがる……=哈……爱液无法停止地流下来……小穴还在……
どうだ？　一番弱いところを、オレの手で弄ばれる気分は……=怎么样？浑身最脆弱的地方，被我用手把玩的心情……
あぁ……イったばっかの敏感チンポ……苛めてぇなぁ……=啊……刚刚玩过的敏感鸡巴……还这么有精神啊……
はぁっ、オレのマン汁は美味いだろ？　発情してっかんな……=哈，我的爱液很美味吗？发情了吧……
んんくっ、この、ただ感じるしかねぇ状況は……いいな……（オレはまだまだ溢れるぞ、ほら、全部飲め）=嗯，这种，只能凭感觉的状况是……真好啊……（我还能喝很多呢，你看，全部喝下去了）
くおおおん！　マンコの、奥までぇっ！=呼呼！小穴里面、射到最深处去！
もっと近くで見てもいいぞ？　マンコを顔に押し付けてやる。=你可以再凑得更近一点看吗？我会把整个小穴都压在你脸上。
んんぅ……チンポでオレを落とすチャンスだぞ……頑張れ。（チンポ美味いな、オレのマンコも美味いだろ？）=嗯……这是一个用鸡巴打败我的机会……加油。（鸡巴很好吃，我的胸部也不赖吧？）
ほら、チャンスだぞ？　今ならオレを、好きにできるかもな……=你看，这可是个好机会呢？现在的话，也许会喜欢上我吧……
ふぉおっ！　イクイク！　マンコに凄いのっ、あぁっ、来でるぅ！=呼哦哦！好厉害！对我来说真的好刺激啊，来了！
おい、オレの中には出したくねぇのか？　生意気なチンポだな。=喂，你难道不想把它交给我吗？真是根狂妄又自大的鸡巴啊。
ふぁあっ！　マンコ、震えるぅっ！=唔嗯！小穴…在颤抖着！
ふああっ、ほらっ、イカせるなら今だぞっ！　ぐずぐずするな！=啊啊，快，要内射的话就是现在！别犹犹豫豫的！
ふあぁああん！　オレの中を、満たせえぇえっ！=啊啊啊啊啊！满足我的内心吧！
よし、もっと注いでもらうぞ……中から逆流するくらいにな。=好吧，再多来一点吧……从精液从里面逆流而上。
さぁ、垂れてんの見て、また勃起してきただろ？　早く入れろ。=现在，当看到你的精液流下时，你又一次勃起了，对吗？赶快插进来吧。
もし、いらっしゃいますか……？=你好、请问，有人在吗……？
今、お手すきでしょうか？　限りある時をあなたと共に過ごしたいのですが、\nいかがでしょう。=现在有空吗？我想占有你有限的一段时间，你觉得怎么样？
あなたとお話できて、素敵なひと時を過ごすことができました、またお伺い\nしても宜しいでしょうか。=能和你交谈，这段时光也变得很美好呢。可以的话，我可以再来拜访你吗？
いい返事だ。まぁ、断るなんて選択肢はそもそもオマエには無いんだがな。=不错的回答。嘛，不过，你本来就没有拒绝的选择。
あはは……やっぱそーなる？　アタシは別にいーけど♪=啊哈哈……果然如此吗？我倒是没什么♪
ロマンチックでうっとりします。……あなたでしたか、今日もお元気そうです\nね。=浪漫的让人心醉…不愧是你，今天看起来状态不错哦。
こんちはー。今日は２人っすよー。=嗨。今天可是两个人哦~
どーも。気持ちいことが大好きなアタシもいますよ～。=谢谢。我也非常喜欢这种心情哦。
三人でというのも愉しめそうですね。=三个人一起也很开心啊。
うーわ、アンタらマジ最高♪　こんなん、最初から選択肢ないっしょ♪=哇，你们真是最棒的♪这样的话，从一开始就别无选择了哦♪
んちゅ、ん……きもひいれふ……(気持ちいです)=嗯，嗯……我不知道怎么说。(我非常舒服)
ないが……にゃんだか……分かりまへん……(何が何だから分かりません)=嗯不........喵的说……我不知道……（不知道如何形容）
ぁぁ、しゅきに……しれくらはい……(好きにしてください)=啊，真是的……好吧好吧……（请随你喜欢）
はぁ……あなはの元気に……付いて、いけまへん……=啊~啊……祝你健康……。跟上，不行……
んっ、ん……元気、しゅぎます……(元気、過ぎます)=嗯，嗯……。精神，很好……。(精神，好过头了)
中々癖になりそうなセックスでした。=这种程度的做爱、真的会让人上瘾。
なんつーかアレだね、ラブアンドピースっやつ？　もうそれでいーと思う\nよ♪=怎么说呢，这就是所谓的爱与和平？我开始有些理解了哦♪
噂をすればってやつかな～。有名人のお出ましだ～♪=随便说些什么吧~。你可是关键的人物啊~♪
こんにちは。良かったら、あなたもお話しませんか？=你好。可以的话，你也说点什么吧？
あなたのご意見をお伺いしてもよろしいでしょうか？=我可以征求您的意见吗？
私とは違いますが、素晴らしい考え方だと思います。=虽然和我想的不一样，但 这是个好主意。
また少し、あなたのことを知れた気がします。=又多了解了一点关于你的事情呢~
アンタらは気持ちよくていーけど……アタシは大変だよ……=虽然你们心情不错……但是.....我却很辛苦啊……嗯……
ふぁっ、やっば……アタシっ！　んんっ、イっちゃうかも！=哇，如果你这样子...对我的话！嗯，嗯、也许会让我着魔！
んぅ……こんなん続けてたら……アタシ絶体壊れるって……=嗯……这样持续下去的话……我绝对会坏掉的……
うん、三人でするのも、わりとアリなんじゃん？　アタシはそう思った。=嗯，三个人做的话，应该会很有趣吧？我是这么想的哦。
3Pも悪くありませんが……いえ、何でもありません。失礼します。=嗯.....3P也不错……不，没什么。不好意思。
オマエ、随分女遊びが好きになったみたいだな。自分が誰のものか、思い出さ\nせてやるよ。=你、似乎很喜欢玩弄女人啊。我会让你记起自己是属于谁的哦。
おしゃべりもいいですけど、どうせなら身体と身体で会話した方が良くないで\nすか？　言ってる意味、分かりますよね？　えへへ。=聊天也不错，但是用身体和身体交流不是更好吗？你明白我说的意思吧？嘿嘿( ´ ▽ ` )。
どうされました？=怎么了？
あっ、あぁっ、そろそろ、イッて……しまいそうですっ…… =啊，啊，差不多该去了……。快要结束了……
何回でも、私で気持ちよくなっていいですよ =>您可以随心所欲的多来几次
ぁ……まだまだ、出せそうですね…… =啊……还差得远呢……
あなたが満たされるまで、射精してください =请射精射直到您满意为止吧
あ、あぁ……たくさん……注がれていますっ……=啊，啊……很多……正在射进来……
あぁ……うっとりしてしまいそうです……=> 啊……令人沉醉……
精液の熱さに……くらくらしてしまいます=啊.....精液的热量……头晕乎乎的
……どこから攻めるか、お考え中なのでしょうか=……您在考虑先从哪里进攻吗？
ぁ……だらだられす……(だらだらです)=啊……好疲惫……（懒散）
ったく、どこウロチョロしてやがった。オレが呼んだらすぐに来い。=真是的，你跑到哪里去啦。我叫你的时候，马上就要过来。
それで、今日はどう苛めて欲しいんだ？　リクエストくらい聞いてやる\nぞ。=那么，今天希望我如何折磨你呢？暂且听一下你的请求好了。
あ……あなたさん……今、ちょうどあなたさんのことを考えていたところでした。=啊……是你……就在刚刚，我还在想你呢。
せっかく出会えたことですし……さっそく愛を確かめ合いましょう。あなたさんと\n一つになりたいですよ。=好不容易相遇……赶快来明确彼此的爱意吧。想和你融为一体。
どこからか声が聞こえる・・・=好像有人在求救
んちゅ……よぉ……ようぁくおめじゃめか？　こっちははやおきのくしぇに……おまぇは\nネボスケだな……=哎……哟……你舒服吗？\n这是Hayaoki no Kushen……您是Nebosuke……
んっ、こんな濃い精液の匂いをさせて……誘ってんのか？=嗯，精液的味道....好浓...你这是在邀请我吗？
随分可愛らしい反撃じゃないか。フッ、もっとかけていいぞ？=这不是很可爱的反击吗？哼哼，再过分一点也可以哦？
オマエ、意地悪だな。シャワーを浴びるなら、オレも誘ってくれたっていいじゃ\nねぇか。=你好坏啊。如果想要跟我一起淋浴的话，邀请我一起去就行了呀。
めちゃくちゃなのは大歓迎だが……流石に少し疲れたな……=很荣幸能被您搞得乱七八糟的，但是...果然有点累了啊……
オマエの情けないイキ顔……録画してやりたかったな……=你那没出息的表情……真想录下来啊……
んはぁっ、凄いの来てるぞっ！　ほらっ、あと少しだぁっ……！=嗯哈啊，厉害的要来了！瞧，就差一点点啦……！
ちょっとー、誰かいなーい？=嘿，有人吗？
おぉ、助けに来てくれたん？　ナイスぅ！　ちょっと腰やっちゃってさぁ……抱っ\nことかして、運んでくんない？　ほら、どこ触ってもいいからさ♪=哦~你是来拯救我的吗?好棒!我的腰有些累了……要不要抱着试一试?你看，全部由你掌控没关系的!
んんぅっ、動けないからって、好き放題してくれちゃってぇ……=嗯，因为我无法动弹，所以你可以为所欲为……
んぁっ、逃げ場がないと、はぁっ、なんかめっちゃ感じるぅっ……=唔呣，越是无处可逃的情况，哈啊，快感更加强烈啊……
んひっ、中っ、すごっ、ふぁぁぁ……=嗯，中出，太厉害了，啊啊……
あっ、ふぁっ……んっ、けっこー、いい感じかも……♪=啊，啊……嗯，这个，感觉还不错……♪
ぁぁ……もうイったんだから……少し自由にしてぇ……=啊啊……已经不行了……让我稍微放松一点吧……
ぁは……アンタ、出し過ぎだって……=啊哈……你好像射的太多了……
ぁ……はく……ふぅ……いきが……うまくれきらい……（息が上手くできない）=啊.。哈……。呼……。气……。讨厌……。(我不能呼吸了)
んぇ……くぅじ……しんりゃぅ……ちがぁことにしれぇ……（苦しい、死んじゃう。違うことにして）=嗯……嗯……嗯……真不好意思……（刺激，快升天了吧）
ぅぅ……はいじゃう……ぁーし……ぇうっ……んぷっ……（吐いちゃう、アタシ）=嗯……不是吧……啊……呃……嗯哼……（我要死了）
アンタも鬼畜だよねぇ。普通おもらしまでさせる？　普通の女の子だった\nら、マジ泣いちゃってたかもよ？=你是魔鬼吗？一般这种事情会让对方觉得有趣吗？换做是普通的女孩子，可能早就哭了吧？
あー良かったー。アンタが来てくれて……とりま、これ解いてくんない？　お\n礼は後でちゃんとするからさ～♪=啊，太好了。是你……能帮我解开这个吗？我之后会好好报答你的哦~♪
突然お邪魔してすみません。少しだけ私とお付き合いいただけないで\nしょうか？=抱歉突然打扰到你。能否和我稍微相处一段时间?
もう少しだけ……いえ、何でもありません。誠にありがとうございました。=再来一点……不，没什么。非常感谢。
よし、見つけた。しばらくオレから離れることを禁止する。分かったな？=好，抓到你了。暂时禁止你离开我分毫。明白了吗？
ほら、やるぞ。オレは気が短いんだ。分かってるな？=你瞧，我的身体在期待着。我性子急。你知道吗？
はぁ……飲んじゃった♪　こーいうの、嬉しいんしょ？=哈……全部喝下去了♪这么说，你开心吗？
んぅあっ、結構耐えたじゃん！　でも、もー無理っしょぉっ！=嗯，你忍耐了很久啊！但是，也太不妙了吧！
んふっ、アンタのアソコ……めっちゃ苛めちゃった♪=嗯哼，你的那个……超欺负人的♪
ねぇ、もーちょっとアタシを……攻めたくなってるんじゃない？=嘿，嘿，人家有点...想要...快点给我吧？
あぁあっ、射精きもちよさそぉ……=啊啊啊，是射精的感觉啊……
はぁ……みれぇ……たえれきひゃっらぁ……んぅ……（見て、垂れてきちゃった）=啊……多谢款待……不胜感激啊……嗯……(看，它流下来了)
やぁぅ……せーえき……とろとろらよぉ……んふぅ……（精液トロトロだよ）=哎呀……好……黏糊糊的……嗯……（精液溢出来了）
……ん……？=……嗯……？
んぅっ……んふふ、流石に起きちゃったか～♪　はぁっ、おはよ♪　ちょっといただ\nいちゃってまーす♪=嗯……嗯哼哼，终于醒了吗～♪哈，早上好♪..快起快起♪
あぁっ、奥までズブっときたぁっ=啊，一直到最里面啊~
あぇっ、精液欲しかったのにぃぃ……=啊，我想要精液……
んふ……元気ありあまってる感じ？　期待しちゃっていい系？=嗯哼……精神饱满的感觉？我很期待啊。
あぁはっ、勝手に声出ちゃうっ……！=啊啊，身体不受控制的发出声音……！
んぐっ、すっごい出てるぅ……=嗯，射出来的很厉害啊……
あぁ、もう溢れちゃいそ……これは流石に出し過ぎっしょ♪=啊，已经溢出来了……这个精液果然还是射出的太多了吧♪
どう？　本気汁と精液の見分けつく？=如何?你能分辨出我的爱液和精液吗?
寝起きってさ、ダルいじゃん？　だからさ、睡眠欲には性欲をぶつけるわけ！　\n性欲は最強だからね！　もう目覚めバッチりっしょ♪=刚起床不会觉得很慵懒吗?所以啊，睡眠欲是性欲的体现！因为性欲是最强的!觉醒吧!
は？　ちょ待って！　無視は流石にありえないっしょ！　ほら、ちょっとくらいエ\nロいことしてもいーからさー。とりま助けてよー。=哈？等一下！你要无视我吗！你看，就算稍微做点色情的事也没关系。帮帮我吧！~
おいおい、風呂だからって隙を見せすぎだろ。そんなんだから、オレが入ってき\nたくなっちまうんじゃねぇか。=喂喂，虽说是洗澡，但缝隙也太大了吧。正因为如此，你才会想进来吗？
んんぅぐっ、オレをイカせるなら今だぞっ！　間違えるなっ……！=嗯，如果能让我高潮的话，就现在吧！别搞错了……！
ん……悪くはなかったが、これで満足するなよ？　ほら、次だ。=嗯……虽然没什么不好，但是您好像并不会满足于此，来，给我更多的刺激吧~
んぅぅ……きちくろももめ……おぇをろこまれおかすきら……？（鬼畜どもめ、オレをどこまで犯す気だ？）=嗯……你们……塞得满满的……！ （恶魔，你们想把侵犯我到什么程度?）
おまぇら……ふたぃにしれも……げんきがあぃすぎらろ……（オマエら、二人にしても元気があり過ぎだろ）=你们……是双胞胎吗…...！（你们两个也太有精神了吧）
あぁくっ！　こぁえるっ！　なかがこしゅれて、とけうううっ！（壊れる、中が擦れて、溶ける）=啊!来吧！像是要将里面撑开一样，太棒了！ （已经要破裂，内部被疯狂摩擦，要融化了！）
はぁぁ……こんらにイカさぇらら……ほんろにおかひくなぅ……（こんなにイカされたら、ほんとにおかしくなる）=嗯...这么做的话....实在是太疯狂了...（被这样干，真是要疯了）
はぁぁ……たれぅぅ……も……ゆぅゆぅになっれぇ……（垂れる、もうゆるゆるになって）=哈……嗯……也……哈.…哈…(精液流下来了，小穴已经变松了）。
どうだ？　最高だったろう？　オレの足で苛められるのは……=怎么样？最棒了吧？被我的脚摩擦，你可是唯一一个哦……
きひゃあああっ！　中にぃっ、ふぉおぉんっ！=哎呀哎呀！在里面.....中出............哦哦哦！
はぁっ……凄い勢いで出しやがって……奥までたっぷりだ……=啊……气势汹汹地插出来……插的深入无比……
ほら、早く塞がないと、出したもんが全部垂れちまうぞ？=看，不快点堵起来的话，射出来的东西就都要流下来了。
あぁっ、オレから動くのも、んんっ、やっぱ悪くねぇな……=啊，由我来动，嗯，果然很享受啊……
んんぅぐっ！　中出し、いいぞぉおおっ！=嗯哼！太棒了~！内射，太舒服了！
二人で風呂ってのもいいもんじゃねぇか。おい、ママと入った子供のころを思い出\nしたか？=两个人洗个澡也不错啊。喂，你想起和妈妈一起度过的童年时光了吗?
どーもー、即ヤリＯＫだよー？　あはっ、なーんて♪=怎么样~ ~，马上就可以了哦~ ~ ?啊，什么呀!
で、ご用件は？　顔だけ見に来たってわけじゃないっしょ？=那么，有什么事吗？不会是只是来欣赏我的美貌吧？
んじゃ、テキトーに話してー。下ネタとかでもいいよ♪=那么，和我说说吧。黄段子也可以哦♪
んー、ちょっと違う気もするけど……アリっちゃアリ。=嗯，感觉有点不一样……但是...
あは、話してるだけでも、結構楽しかったわ♪=啊哈哈，光是聊天就已经很开心了♪
まー深く考えてるつもりはないんすけどー……あー、知ってる顔だと思ったらあな\nたっすかー。=我并没有想得太深。……啊，一副早知道的表情，原来是你啊。
あなたの様な素敵な方がお相手だからでしょうか、少々心が浮ついてしまっ\nています。=也许是因为对方是像你这样优秀的人吧，我的心有点浮躁了。
んちゅ、ちゅむ、ちゅぅ、あなはのきしゅれ、わたひ、イッちゃいそうれす(あなたのキスで、私、イッちゃいそうです)=嗯.......嗯.........嗯........嗯........（您的吻实在是太激烈了）
はぁ……はぁ……気持ち……よかったです……=哈……哈……心情……太好了……
ぁぁ……あなたのお陰で……凄く、感じられました……=啊啊……多亏了你……真的，我感觉到了……
はぁ、はぁ……くたくた……れふ……(くたくたです)=哈、哈……不行了……嗯……（累死了）
あ、んっ、ん、いか、ひゃれますぅ(イカされます)=啊，嗯，高潮，啊，嗯，嗯（高潮了）
はぁ、はぁ……私……イッひゃいまひた……(私、イッちゃいました……)=哈、哈……我……哎呀，糟了……(我生气了……)
あっ、ぁ、もぉイクんれふね(もうイクんですね)=啊，啊，已经成功了啊。（成功了....）
ぁぁ……出せへ……よかったれふれ……(出せてよかったですね)=啊……出来……出来.....太好了……(能让你射出来真是太好了)
真っ白に染められてしまいました=已经染成了精液一样的纯白色
っ……勢いに驚かされてしまいます=嗯……被你的气势吓到了
あなたに射精していただいて、嬉しいです=能让你射精，我很高兴。
ぁぁ……中であなたの熱を……感じます……=啊啊……你的精液在我体内……感觉到了.....好热....
……もう一度……一緒にイケましたね……ふふ=.……再一次……同时到达高潮呢……呵呵
ぁ……この光景を見るのが、お好きなんですか？=啊……你喜欢看这个情景吗？
何かご不満などはございませんでしたか？　忌憚のないご意見をお聞かせ願\nいます。=您有什么不满吗?请直言不讳地告诉我您的意见。
失礼します。お部屋にいらっしゃいますか？=失礼了。请问您在房间里吗？
ねーぇー、オナニーよりもっと気持ちいいこと、しよーよー♪=嘿，让我们做比自慰更舒服的事吧♪
はぁ、よく射精できましたぁ♪　アンタのチンポに花丸あげる♪=哈..啊，很好地射精了!给你的小鸡鸡点赞!
いーねぇ～♪　ガンガンヤろ！　もーぶっ倒れるくらい♪=喂喂～打起精神！别倒下呀♪
おい、誰かいないのか……！=喂，有谁在吗
はぁ、無様を晒しちまったな。少しくらいの悪戯は勘弁してやるが、\nちゃんと最後は助けろよ？=好吧，我已经暴露无疑了。稍微有点恶作剧的话我就饶了你吧，不过最后你要帮我哦？
おっと、まさか何もされないとは思ってなかったが、オマエの趣味じゃなかったの\nか？=哎呀，我没想到你什么都不做，这难道不是你的爱好吗？
予想以上に謙虚なやつだったみたいだな。紳士なのは悪くねぇが、たまには\n欲望に素直になってもいいんだぜ？=好像是个比预想中还要谦逊的家伙。虽然绅士一点很好，但偶尔也可以坦诚面对内心的欲望哦。
お客様、私ばかりとして彼女達をおざなりにしてしまうのはどうかと\n思います。それでも私を求めるというのであれば、謹んでお受け致しますが。=客人，我想忽略您的性伴侣会让她们觉得寂寞的，不如让伴侣们来侍奉您如何?如果您还是要求由我来的话，我会顺从您的吩咐。
ほら、オレがイカせてやったんだ……感謝の言葉がねぇぞ？=你看，是我的刺激让你……没有感谢的话吗？
最悪な気分だ……こんな臭くて汚いモンにご奉仕なんてよ。=感觉太差劲了……用心伺候这么臭又脏的鸡巴什么的。
ハッ、オマエをイカせても……ちっとも面白くねぇな……=哈，就算你这么做……一点也不有趣啊……
うぅ、好き放題かけやがって……ぶっ飛ばされたいのか？=嗯，胆大妄为……想被踢飞吗？
谢谢，这次体验怎么样？我们期待着您的再次到来，以改善我们的服\n务。=谢谢，这次体验怎么样？我们期待着您的再次到来，以改善我们的服务。
……へぇ、気に入った。ヤルぞ、今すぐだ。オレを待たせるなよ？　こう見えて\n気が短いんだ。=……哎，我喜欢。好吧，现在马上。不要让我等太久哦？别看我这样，其实很性急呀。
フッ、オマエの顔にも、マン汁を塗りたくってやろうか？=哼，你的脸也要涂上精液吗？
ふぅ……まぁまぁ出したな……オマエなら、もっと出せる筈だ。=呼……嘛，就这....如果我是你，可不止这么一点。
いいだろう。攻めさせてやる。オレに欲望をぶつけてみろ。=来吧。让我见识一下什么是兽性。把欲望毫不客气地发泄在我身上吧。
くぉっ！　もっと、奥まで……！=哦！再深一点……！
んぎゅうぅっ！　出れるぅっ、あぁ、いいぃっ！=嗯哼！啊，好啊！
はぁ、好き放題注ぎやがって……子宮までたっぷりだ……=啊，随心所欲地射精……连子宫都充满了……
まだまだだ。一日中ヤっても、足りる気がしねぇ。=还差得远。就算一整天都在做，也感觉不够。
よし……よくやった……いいセックスだったぞ……=好……干得好……多棒的做爱啊……
とことん付き合ってもらうぞ。オマエはオレのものなんだからな。=我会让你疯狂射精，因为你是属于我一个人的。
ん……オレはもう回復した……ほら、続けるぞ……=嗯……我已经恢复了……来，继续……
ふぅぅ……おぇらけ……こんらに……しゃれぅらんれぇ……（オレだけ、こんなにされるなんて……）=嗯……对不起……今天不行了……真是的……(只有我，被这样对待吗？……)
あぶっ、もうほんろに……いきがくぅひっ……！（もう本当に息が苦しい）=喂，真的吗……呼吸……！（真是呼吸困难。）
んっ、あっ……はぁっ……いいぁれんに……しぉおぉ……（いい加減にしろ）=嗯，啊……哈……好啊，那么……呜哇……（适可而止吧）
んああっ、い、イジうりしゅぎっすよぉ～……=嗯，啊，啊，真的是满满的啊……
んあ～～～っまは出へうっすぅ～～！（ああぁ～また出てるっす～）=嗯~我要高潮了~！（啊~又出来了~）
し、子宮、溺れ、ひゃう、っすぅ～……（子宮、溺れちゃうっす～）=子宫、溺水、溺水、……(子宫，溺水了~)
た、垂え、流ひ……なっひゃうっすぅ～……（垂れ流しになっちゃうっす～）=流、滴、流……流出来了～……（要滴下来了~）
よし、第一印象は合格だ。次またオレとする時のために、身体は綺麗に\nしておけよ？=	好，第一印象合格了。那么下次再和我在一起做爱的时候，身体要保持干净哦？
はぁぅ、あくっ、気持ち良すぎて、頭変になりそっ……！=啊，啊，太舒服了，脑袋都变得奇怪了……！
んふ、しゃーない。アタシから誘ったげる♪　エッチしよ？　もうまどろっこ\nしいトークとかはいいから。=嗯，不是。我来邀请你♪做爱的吧？再也不要喋喋不休的谈话了。
……うーん、アタシは気持ちければ基本なんでもいーよ♪=……嗯，射了这么多...……太有精神了。
まずはお喋りとか、紳士的じゃん。んで、何か面白い話があんの？=首先聊天什么的，很绅士嘛。有什么有趣的故事吗？
まーアタシのとこに来たってことは……そういうこと？=嘛，来到我这里是要……做那种事？
んふ、こんなに出しちゃって……元気すぎだし=嗯，射了这么多…..…太有精神了。
感じ方って言うの？　なんか分かってきた気がする。またアンタで色々試\nさせてもらうから、よろ♪=你觉得怎么样？我感觉好像明白了什么。还有，我会对你那里尝试各种各样的体位的，请多关照哦♪
ではでは、この辺で終わっとく？　あんま長話してもアレだしね。=那么，就到此为止吧？说得再久就无聊咯。
まあ、こうやって話すのも、たまには悪くない。=啊，偶尔这样说话偶尔也不错。
うん、イエスだね。めっちゃイエス。=嗯，是啊。你说的很对。
そうだな、一応オマエの意見も聞いておくか。=嗯，先听听你的意见吧。
そりゃもう……女子同士の赤裸々下ネタトーク、聞きたい？=好吧……你想听女生之间赤裸裸的黄段子笑话吗？
なんだ？　オレらに苛めて欲しくて来たのか？=嗯？你是来欺负我们的吗？
まだできるよな？　そう簡単にヘバるんじぇねぇぞ？=你还能做吗？不会这么容易就晕过去了吧?
オマエの匂いを付けたつもりか？　犬みたいなやつだな……=你打算给我染上精液的味道？真是像狗一样的家伙啊……
ようやくがっつき始めたか、火が点くのが遅いんだよ愚図。=终于开始了吗？我已经迫不及待了。
はぁ……一緒にイったんだよな？　ハッ、上等だ……=嗯...你跟我一起高潮了吗？嗯，很好...
オレはまだし足りないんだ。最後まで付き合ってもうらぞ。=还不够。我会陪你一直做到最后的。
んぅ……これ……もうやめ時を見失ってるだろ……=嗯...这个...你已经错过了时机？……
ぁー……わかっら……おまぁはしゅごい……みろめれやう……（分かった。オマエはすごい、認めてやる）=啊...我要上天了...哦，太棒了... 让我看看还你有什么本事……（好吧，你真是太棒了，我承认）
ひっ、ぁふっ、ふぅぅっ！　もっ、らぇら……いきゅ……んぁぁ！（もうダメだ、イク）=嗯，啊，嗯！拿，拿出去……呼……嗯啊！（我已经不行了）
あー……すきにしお……おぇはうごけれぇぞ……（好きにしろ、オレは動けねぇぞ）=啊...好喜欢...哦，我动不了了....（随你喜欢吧，我已经不能动了）
んぐ……まらしゅうろか……あらまがおかひぃんじゃらいのか。（まだするのか。頭がおかしいんじゃないのか）=唔……难道是你蠢货吗……还是在开玩笑？（还要做吗？不要了吧..）
ふぁぁあっ！　あちゅいろ、かけりゅらぁっ……！（熱いのかけるな）=啊啊啊！啊，……！（好烫）
んぅぅ……どぇらけらしゃば……きがしゅむんら……？（どれだけ出せば気が済むんだ）=嗯……要说为什么的话……因为已经到极限了……（你要射多少才会满意呢？）
んぐぅっ！　ひつこぃやつめっ……！（しつこいやつめ）=太厉害了!呼……! （执着的家伙）
んぅ……ころぜつりんめ……おぇをころしゅきか……（この絶倫め、オレを殺す気か？）=嗯... 真的不行了 ...哦，我要杀了你...（你想让我死吗？）
あっ、イきゅっ！　くぅっ……もっ、きもひぃの……やぇろぉっ！（イク、もう気持ちいいのやめろ）=啊，我去了!真是的……我的意思是……啊~ ~ ~ !（好了，已经很舒服了。）
んひゅううっ！　ぁっ、なかぁ、むぃぃっ！（中、無理）=咻!啊、啊、.....！（中出，不行）
はぁぁ……おまぁは……そこらしらのかぁ……？（オマエは底なしなのか？）=嗯……嗯……大概是这样吧……?（你的精液是无限的吗？）
やっと来たね～。アタシら、アンタを待ってたんだよ～。=终于来了呀~。我们等你好久了呢~。
エロい話してた。よくオカズにするオナネタとか。=我在说色情的事。比如经常把自慰棒插进身体之类的。
それはどうなん？　微妙だと思うよ～。=那是怎么回事?我觉得很微妙呢~。
あーね、そういう考えもあるよね。参考になった。=啊，也会有这种想法吧。我会成为参考的。
話してるだけでも気持ちよくなれるもんななんだねー。でも、そろそろ自重\nしとこっか？=光是说话就能让人心情舒畅啊。但是，差不多该结束了吧？
はぁ……ほら……ほっとくとまたオナニー始めちゃうよ？=哈……你看……放任不管的话又会自慰起来的哦？
んっぐぅっ、はぁぁっ！　これイクっ！　マジヤバイの来てるぅ！=嗯，哈！这个好~！....来了！
隙あり！　ということで入ってきちゃいました～♪　出るもん出てるし丁\n度いいっしょ？　そのまま気持ちいいのも出しちゃおっか♪=有机会！就这样进来了～♪出来的东西出来了，怎么样？就这样射出你拿手的东西吧♪
えっと、ちょい言い難いんだけど……トイレタイム……いいっすか？=嗯，有点不好意思说……现在是上厕所的时间……可以吗?
あぁうそっ！？　アンタのためでもあるんだよ？　今はアタシを、自由に\nさせといた方がいいと思うよ？=啊啊啊！？这个也是为了你吧？我认为，现在还我自由比较好哦？
えっと……驚くことが起きるかもしんないんだけど……驚かないで？　あと、引\nかないで？　おけ？=啊……也许会发生什么惊喜也说不定……不吃惊?还有，不要停下来?OK?
ふぁっ、きひゃ、中にでてるぅ……=啊啊，啊，在里面啊……
まぁほら、そういう趣味もあるってことは知ってるしさ……むしろ、ここまで\nしちゃたら、アンタがそういう趣味になってくれないと困る。=嘛，我知道你也有这种爱好……倒不如说，既然这一步，到了这种程度的话，要是你没有那方面兴趣就麻烦了。
んーあなたとは初めましてっすよね～？　なんか見た瞬間ムラッとしたん\nでーそういうの珍しいんすよー。=嗯——和你是初次见面吧~ ?一看到这种东西，我就会感到恶心。
もし相性がいいなら襲わせてほしいっすね～。舐めさせたり挟ませたり、\n上に乗せて動かさせたりしたら、いいことあるかもしれないすよ～♪=如果我们合拍的话，就让我来伺候你吧。舔一舔或是夹住，如果你让它动起来的话，说不定会很舒服哦～♪
んっ、んん……キスって、んっ……ドキドキするっすねー=嗯，嗯……接吻，嗯……好激动啊
あー、最高の前戯っすよ～～=啊，这是最棒的前戏了~
ひぃっ、い、痛いっすよ～=嗯，好疼啊~
き、気持ちよくないっす～=嗯......我感觉不妙〜
あ、あ、そのまま、んんぅっ、もうイッちゃうっす～！=啊，啊，就这样，嗯，已经不行了！
んあぁっ、あ、そろそろ、来ちゃうっす～！=嗯啊，啊，差不多该来了～！
んん、はぁ……リアルなオナニーをお見せしたっすよ～=嗯，哈……展示了真实的手淫哟～
スケベにご奉仕できてたっすか～？=我想知道你能否成为一个淫荡的人？
う～、もう終わりすかー、なんだか自分のスキル不足を感じたっすー。=嗯，已经结束了啊，总觉得自己的性爱技巧还不够好。
次はもっとうまくヤれると思うんでー長期的な関係として受け入れてほし\nいっす～♪=我想下次我们会更加愉快的，希望你能接受与我保持长期的关系。
すぅ……はぁ……もっと、精液……すぅ……はぁ……=嗯……哈……还有，精液……嗯……哈……
むにゃ……精液、熱い……ハァ、ハァ……=嗯……精液、热……哈，哈……
ほう、心がけは立派だが、少し攻めの姿勢が足りねぇんじゃねぇか？　時に\nはガツンと、攻め込んでみるのも手だぜ？=嗬，温柔一点很好，不过，该拿出点进攻的姿态出来吧？有时试着凶猛地插进去也不错哦？
はぁっ、勝手に息が荒くなりやがる。オレも大概だな。=啊哈，呼吸变得随意且粗暴。我大概也是如此吧。
んぅ……垂れてきた……おい、少し見過ぎじゃねぇか？=嗯……它流下来了……喂，是不是有点看太入迷了？
どうだった？　正直に言ってやる、オレは良かったぞ。オマエだってイったん\nだ、悪い気はしてねぇよな。=怎么样？老实说，我很开心。你也一样，没有什么不好的感觉吧。
ふーんふふーん♪　ふふーふふーん♪=呼呼♪呼呼呼呼♪
はぁ……疲れが取れるな……=哈...疲劳一扫而空
んんぅ……こんなことを続けたら……オレでも壊れるぞ……=嗯……如果继续这样的话……我会坏掉的……
あぁ……終わったのか？　激し過ぎて、もう訳が分からん……=啊嗯……结束了吗？做得太激烈了，大脑一片空白……
あぁぁぁ……なんれ、おまえらけ……げんきなんらぁ……（なんでオマエだけ元気なんだ）=啊啊啊啊……你这家伙……精液什么的……（为什么你这么精神？）
んぁ……おまえろは……なんれうしゅくならないんら……（オマエのは、なんで薄くならないんだ）=嗯……你好强……为什么一点都不知疲倦呢……(你为什么不累呢?)
で、身体を綺麗にされちゃ困る理由でもあったのか？　まさかオマエ、臭い女が\n好きなのか？=那么，麻烦是不清洁身体的理由吗？不会吧，难道你喜欢臭女人吗？
部屋にいそうな気配はする・・・=我觉得我好像在房间里...
おいおい……覗きってのは、バレないようにするもんだぜ？　バレちまった\nら、それはもう覗きじゃねぇ。=喂喂……偷窥的话，是为了不被发现吧？暴露了话，那就已经不是偷窥了。
焦らしてんだよ。ただヤるだけってのも面白くねぇだろ？=我倒不是没有耐心，只是光这样也没什么意思吧?
フッ、凄い勢いだったな……そんなに気持ち良かったか？=哼，好厉害的气势啊……有那么舒服吗？
ごめ……もう大丈夫だから。待っててくれてあんがと。=对不起……已经没关系了。请等一下。
んぁっ、はぁ……もっと強く、動いちゃってもいーよ……=嗯，哈……再用力一点，动起来也没关系……
ところで、アンタはどーなん？　何か思うところある？=顺便问一下 你有什么想法吗？
本当に聞きたいか？　女同士のこういう話はエグいぞ？=你真的想听吗？女人之间说这种话被男人听到会很滑稽哦？
お、アンタいたんだ。どもども～、アタシもいるよ～。=哦，原来是你。不管怎么说，我在听哦～。
ったく、愚図だな。用があるならさっさと話せ。=哎，真是白痴。有事的话赶快说。
ほら、何でも話してみろ。寂しいオマエの話を聞いてやるよ。=你看，不管怎样。我想听听你有多寂寞。
ったく、イキイキした顔で話しやがって。=真是的，一脸兴奋的自说自话。
さて、この辺で終わりにしとかねぇとな。ずっと話し込んじまいそうだ。=那么，就先到这里吧。
これほどの量を私の口に出されていたのですね=这么多我都吃下去了。
スッキリ出せたでしょうか？=你能痛快地多射一点吗？
お掃除をご希望なのですね、分かりました=你是想要更刺激的吧，我知道了。
たくさん出して頂けて、とても嬉しく思います=我很高兴你能经过我的刺激射出这么多。
ねばついた喉ごしが病みつきになりそうです=粘糊糊的喉咙好像要上瘾了。
あなたが攻めてくださるのですね=难道你想偷袭我吗。
はぁ……この熱さ……たまりません=哈……这种热度……我受不了。
私とのセックス、気持ちよかったですか？=你喜欢和我做爱吗？
はぁ、はぁ……一緒に……イケましたね……ふふ……=哈、哈……一起……很爽呢……呵呵……
んっ……垂れていく感触も……いいものです=嗯...流下来的感觉...也不错
あっ、あぁ……いいっ、です……んんぅ……=啊，啊……可以，是……嗯…….
あっ、あぁ、これはっ、限界かもっ、しれません……=啊，啊，这个可能就是极限了……
喜ばしいことに……一緒に果てることが……出来ましたね=幸好……一起高潮了……爱液流出来了呢
あっ……溢れていきます……=啊……溢出来了……
辛苦了~我想哪怕是一点点也好，只要能让您满足就足够了呢~因此，\n如果您有任何疑问，请告诉我们。=辛苦了~我想哪怕是一点点也好，只要能让您满足就足够了呢~因此，如果您有任何疑问，请告诉我们。
ちょい待ち……あー、寄り道したいところができた的な？　そんな感じ？=等一下……啊，你想绕远路吗?之类的?
なんか……とんでもなく濃い匂いがするんですけど……=不知道为什么......总觉得……总觉得有股很浓的味道……
えー、またするんですかー？=嗯，还要再做吗？
んっ、はぁ……なんでわたしが……こんなこと……=嗯，哈……为什么我会……做这样的事……
はふ……まさかこんなに疲れるなんて思いませんでした……=啊啊……没想到会这么累……
うーん、どう考えても美味しくないと思うんですけどね……=好吧，不管怎样，我觉得一点也不好吃……
あぁ……身体中に匂いが……もぉぉ……=啊...我的身体到处都有气味...
はぁぁ……今日はしっかり洗わなきゃ……=哈……今天必须好好洗掉这些……
まぁ、自分でやってくれるのなら、そっちの方が楽ですけどー=好吧，如果您自己动手，那会容易很多
ふぁっ、はぁっ、んっ、ふぅっ……や、やめてくださいぃっ……=嗯，哈，嗯，嗯……不，请住手吧……
うぅぅ、汚されてるぅ……=嗯，被弄脏了啊……
はぁ……これで満足ですか？=哈……这样就满足了吗？
もー……やっと終わったと思ったのになー=哈……我以为终于结束了呢
さっきも出したのにぃ……=刚才明明也拿出来了……
そんなに何回もイけちゃうものなんですかぁ？=这可以做很多次吗？
もぉ、なんで掛けるんですかぁ……=哎呀，为什么要射啊……
はふ……今のでもう、十分ですよね？=呵呵……现在已经足够了吧?
はぁ……わたし、なんで感じちゃったんだろう……情けないぃ……=啊……我为什么会有这种感觉呢……真没出息……
んんっ、や、やだっ、やだぁっ……=嗯，不，不，不，不……
んっ、あっ、ふぁぁっ、動くのっ……疲れましたぁっ……=嗯，啊，啊啊啊，动一下……好累啊……
うぅ……わ、わたしの方は……イキたかったわけじゃないですから=嗯...哇，这超乎想象
ああぁ、出過ぎですよぉ……=啊啊啊，出得太多了啊……
ひあっ、こ、こんなにぃ……=啊，这个，这么……
こんなに出るんですかぁ……=你出来这么多……
そうやって繰り返しイッてると干からびちゃいますよぉ？=这样反复做的话会精液会枯竭的吧?
なんかー、エッチする前とした後で、何にも気持ちの変化がないんですけどー。\nこれって普通なんですか？=怎么说呢，在做爱之前和做爱之后，心情什么都没有变化。这种情况正常吗？
コレ、絶対タタミの跡つくやつじゃん♪　アレ、なかなか戻らなくて面白いこ\nとになんだよね。ま、ちゃんと布団の上でヤればいーだけか。=这绝对会在榻榻米上留下印记♪我想这是一件非常有趣的事。 好吧，我们好好地做吧。
んふ……かけられちゃったぁ♪　どう？　満足した？=嗯...我已经上瘾了♪怎么样？满足吗？
んっ、どう？　気持ちよかったら、ちゃんと言ってよ？=嗯，怎么样？感到舒服的话的话，好好说出来吧？
ねぇ、射精した後って敏感なんしょ？　悪戯しちゃおっかなー♪=喂，射精后应该会敏感的吧?不要恶作剧啊!
あぁ……精液の匂いって……なんかゾクゾクするんだよねぇ♪=啊...精液的气味...有点令人兴奋♪
飲まなくて良かったん？　アタシに気使ってくれたんだ？=你不会是喝多了吧？难道，你在为我着想吗？
うんうん、そーこなくっちゃね♪　何回でも付き合ったげる♪=嗯，必须要这样啊♪不管几次都要继续下去♪
アハッ、物足りないのはアタシだけじゃなかったってわけだ♪=啊，不满足的不仅仅是我一个人♪
んぅ……なんつーかさ、一体感あったよね……んふ……=嗯……怎么说呢，有一种合体的感觉呢……嗯哼……
まだビクビクさせちゃって……かわいーとこあんじゃん♪=还让人提心吊胆……这不是很可爱吗♪
お、アタシを攻めたいとか……んふ、ちゃんとできんの？=啊，想偷袭我什么的……喂，不能做些正常的事吗?
こんなに出して大丈夫なん？　アンタ凄いね……=这样射出来这么多真的没关系吗?真厉害啊……
すごいっ、びゅーって、はは……=好厉害啊，好厉害啊，哈哈……
ねぇ、アンタってどれくらい出せるの？　まだいける？=呐，你射能出多少？还可以坚持吗？
はぁあっ、ビュって、すごっ……=啊啊，好厉害……
熱いのがっ、あぁぁ……=精液好烫啊，啊……
はぁ……マジよかったぁ……=啊……真是太好了……
あぁっ、すっご……アタシの、めっちゃ絡み付いてるっ……=啊，太棒了...超缠绵的感觉呀……
ぁー、んー、ぁーし、いきれるぅ？　んぁぁ……もぅまじむぃぃ（アタシ生きてる？　もうマジ無理）=啊，嗯，啊，我还能活下去吗？嗯……（我还活着吗？真的不行了）
ひっ、あっ……なかっ、れてぅぅっ！（中出てる）=嗯，啊……就这样，去了！（在里面射了）
ん……なかにいっぱいくぇれ……あぃがろぉ……はぁ……（中にいっぱいくれてありがとう）=嗯……子宫里面有很多……啊啊啊啊啊……哈……（感谢你在里面射了很多。）
も―好きならけしてぇ……はぁ、どーせアーシ、動けらいし……=要是喜欢的话就绝对不会……哈，怎么说啊，动不了……
んぁぁ、こんらの、じぇったいおかじぐなりゅぅ、んぃいぃん！（こんなの絶対おかしくなる）=嗯，你的，真是太奇怪了！（这样绝对会很奇怪）
はぁっ……アンタ、なかなかタフじゃん……アタシをこんなにしちゃうなん\nて……大したもんだよ。=啊……你很顽强嘛……你竟然这样对我……真了不起
オマエ、毎日いないか？　ハマリ過ぎだろ。=你不是每天都在做吗？太沉迷了吧。
さて、解散するか。ダラダラ話してても、仕方ねぇしな。=那么，原地解散吗？说个没完没了也无济于事。
そうは思わん。価値観が違うな。=我不这么认为。价值观不同啊。
えー、それはありえんてぃーでしょ？=嗯，那是不可能的吧？
正直言うと、結構面倒臭いです。あんまり長引かせないでくださいね。=说实话，真的很麻烦。请不要拖得太久。
ねぇ、もしかして、もう大きくなってたりすんの？　いやほら、第一いん\nしょーって大事じゃん？　これから色々スるんだしさ、ね♪=喂，已经越来越大了？不，第一次不是很重要吗？今后会有各种各样的性关系发生，对吧♪
ちゅぷ、んちゅぅ！　はぁっ、このまま、キスでイカせちゃって！=求你，求你!啊，就这样，用吻让我高潮
ぁぁ……イカされちゃったぁ……んふ……気持ち良かったよ♪=啊……被高潮了啊……嗯……心情很好啊♪
はっ、あっ！　イコっ！　一緒にっ！　んんぅっ、女子同士でぇ！=啊，啊！一起！嗯，是女孩子啊！
ぁは……なんか微妙に照れるね……んふ、くすぐったい感じ♪=啊……总觉得有点微妙的害羞啊……嗯，感觉好痒♪
ん……ふぅ……はぁ……もう、おわりにしお？　ね？（もう終わりにしよ？　ね？）=嗯……呼……哈……结束了吗？对吧？（结束吧？好吗？）
へ……？　まらすんの？　アンハ……狂ってんひゃない？=嘿哈……？不行了.......啊哈……你疯了吧？
ぁぁ……こんらん……しんぢゃぅぅ……うぅぅ……あくぅ……（こんなん死んじゃう）=啊……今天……真是的……嗯……啊……(这样会死的)
んぃっ、もっ、イクのやぁっ、あーし、こわぇひゃううぅっ……！（もうイクのやだ、アタシ壊れちゃう）　=嗯，啊，那个，好厉害啊，啊，好可怕啊……！（不行了，我快坏掉了。）　
んぁん……あちゅいろ、いっぱぁい……！（熱いのいっぱい）=嗯……啊中出，啊……！（好热）
んぅ……あーしろらかにらしれも……おかっらろにぃ……（アタシの中に出しても良かったのに）=嗯……啊，即使是外面也……别开玩笑了……（明明射在我身上也挺好的。）
んぅ……こんらん……マジひんじゃぁいそ……ぁ、ふぅ……=嗯……今天……真的……啊，呼……
あぁ……ちかぁはいんな……んぅ、までしゅんろぉ……？（力入らない、まだするの？）=啊……不知道……嗯，已经不行了……？（您还要这样继续做吗？）
は……ふぁ……アンハやばしゅぎ……しぇつりんてやつ……？=哈……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好烫好烫的家伙……
んぅ……おもらひしらみらいり……びひょびひょぉ……（お漏らししたみたいにビショビショ）=嗯……我的意思是……咻咻地……（好像漏出来了）
はぁ……せーえき、びゅーしてぅぅ……！（精液ビューしてる）=哈……好、好、好……！（观察精液)
あー気持ちよかった。アンタもでしょ？　隠しても無駄だかんね？=啊,感觉太厉害了。你也是吧？隐瞒没有用的吧？
ほぅ、いいじゃねーかこのドキドキ感。自分が女だって、少し思い出してき\nた。=呼，这不是很好吗，好紧张的感觉。稍微想起来我是个女人了。
オレをどこまで女にできるかはオマエ次第だ。男なら、惚れさせてやるくらいの\n勢いで来いよ？=你能把我变成什么样的女人，全看你了。如果你是男人的话，就用你喜欢你的姿势让我高潮吧~
んんぅ……その程度の弄り方で、オマエは満足なのか……？=嗯……这种程度的玩弄方式，你满足吗……？
ふぅ……悪くない気分だ……まぁ、イけば当然か……=呼……心情不错……嘛，这样做是理所当然的……
よくやった……なに、イカせはしたんだ、褒めてやるさ……=干得好...你到底做了什么，能让我这么舒服...
おい、ヘバってんじゃねぇぞ？　こっからがいいとこなんだ。=喂，你不是疯了吧？还要继续吗？
我慢のできないやつだ。まぁ、攻められるのは嫌いじゃないが。=真是个性急的家伙。嘛，我并不反感被粗暴一些对待哦。
んくぅっ、いいぞっ、もっと来い……！=嗯，好啊，再来……！
んぅっ、いい感じに濡れてきた……奥までぐっしょりだ……=嗯，感觉好湿啊……连里面都湿透了……
んぁああっ！　ハッ、笑っちまう量だなっ！=嗯啊啊啊！哈哈，射个不停啊！
んっ、遠慮なくドバドバ出しやがって……ハッ、それでいいんだ。=喂，别犹豫了……哈，这就对咯。
休憩なんてさせるかよ。お互いぶっ壊れるまでやるぞ。=休息什么的是不可能的。我会做到我们精疲力竭为止。
ふぁっ、んんぅっ、いい感じだ……！=嗯，嗯，感觉真好……！
ふぁあぐっ！　おい、なんで外にぃっ！=啊啊啊！喂，为什么射在外面！
いいな……これだけ出せると、こっちもかなり楽しめる……=真好啊……能射出这么多的话，我也相当享受……
オレは精液の匂いで発情するんだ。どうなっても知らねぇぞ？=我好像因为精液的味道而发情了。怎么办才好呢?？
フッ、面白い……精液をかけて自分のものアピールか？=嗯，很有趣……用精液来吸引我吗？
はぁああっ！　よしっ、もっと汚せえぇっ！=啊啊啊！好，再脏一点！
よし、後どくれくら出せるかは知らねぇが……とことんやるぞ。=啊啊啊！好，再脏一点！好吧，虽然不知道之后能不能洗掉……我要拼到底。
んはああうっ！　なんでそれを、中に出さないっ！=嗯啊啊啊!为什么不把精液射到我的里面去？
んぅぅうあっ！　くそっ、外かよぉっ！=嗯，啊！可恶，射在外面啊！
ハッ、あんだけ出しておいて……全然萎えてねぇじゃねぇか……=啊，有那么多精液……完全不行吧……
んぁあああっ！　もう、ドロドロだっ！=嗯啊啊啊啊！已经浑浊不清了！
オマエ、なかなかいいモンもってるな。よし、これからもオレが相手してやる\nから、オレが呼んだらすぐに来い。=你有很棒的鸡巴啊。好吧，今后我也会陪你的，我叫你的话马上过来。
え？　なんとなく顔見に来ただけ？　アンタも良くわかんないことするねぇ…\n…=啊？只是为了来看看我的脸？真是个叫人摸不着头脑的家伙……
んっ、あーしのくちのなか……きもひいい？（アタシの口の中、気持ちいい？）=嗯，我的嘴里...舒服吗？ （在嘴里感觉如何？）
あはっ、すっごい勢いだったじゃん、アタシじょーずだった？=啊哈，气势很猛啊，不是吗？
アンタ大丈夫なん？　無理して倒れても知らないかんね？=你还好吗？就算会倒下也没关系吧？
うわ、毎回こんなに出すの？　アンタすごいね……=哇，每次都这样吗？你真厉害……
ボンデージチョーカー=束缚项圈
キャットマスク=猫假面
ん？　自分からシたくなった？　じゃ、攻守交替ってことで♪=嗯？你想改变体位吗？那么，攻守交替了♪
んくっ、アタシ、そろそろかもっ……はぁっ、分かるっしょ？=嗯，我，要去了……嗯，请不要再
ぁは……んっ、一緒にイケると、けっこーうれしみ……=啊...恩，一起达到高潮真的好幸福...
あぁうそ……垂れてきて……んぅ……あんま見んなし……=啊，骗人的……流下来……嗯……我不想看……
和式トイレオナニー=日式厕所自慰
洋式トイレオナニー=西式厕所自慰
あぁぐっ、ちゃんと加減してる？　けっこー痛いんだけど……=啊，你找准位置了吗?好痛.....但是......
んひっ、いたっ……くぅっ、これ、ほんとに気持ちくなるの？=真是的……这个，真的让你感到舒服吗?
んぐぅん！　お尻っ、真っ赤になっちゃうでしょぉっ！=嗯哼！屁股会变得通红的哦！
んはぁっ、もう痛いのか気持ちいいのか、分かんないっ！=嗯嗯，已经分不清是痛还是舒服了!
んふ……オナニー……いいわぁ……=嗯 ...手淫...好...舒服
ふぅん。おいオマエ、わりと経験はある方か？　自慢じゃねーが、オレは微妙\nだ。だから任せる。=嗯。喂，你是有经验的人吗?虽然不是自谦，但我不太懂。所以就全部交给你咯~
男ならしっかり決めてみせろ。最悪経験がなくても、気合で頑張れ。分かっ\nたな？=如果是男人的话就好好决定。即使是最糟糕的体验，也要加油。你明白吧？
サキュバスアームレット=魅魔臂章
ふぁっ、んんぅっ！　どうしても、声が出ちまうっ！　んぅああっ！=嗯，嗯！情难自禁的呻吟啊！呜呜啊！
んぅぅ……オマエもイケたみたいだな……オレに感謝しろよ？=嗯……看起来你也射出来了啊……还不感激我？
くぁっ、股を擦り合わせるだけで……こんなに感じるとは……=只是摩擦大腿……我竟然就要高潮了……
あぁ……良かった……もっと女同士で……仲良くしてぇな……=啊……太好了……女性之间……要好好相处啊……
和式トイレ後背位=日式厕所后背位
バスタブ背面座位=浴缸背位
オレにイカされた気分はどうだ？　なかなか悪くないだろう？=被我手淫射出的心情怎么样?相当不错吧?
ふぁっ、抜けてっ、ひぁっ、んくぅうううん！=哇，拔出去，恩，恩！
やっぱ二人相手じゃ、流石にイっちゃうよねぇ～♪=啊，两个人同时进攻的话，果然还是很厉害呢～♪
折角なんだ。こういうことは、ぶっ壊れるくらいやらねぇとな。=好不容易。这样的事情，要做到一败涂地的程度。
あっ、んはああうっ！　まだ、こんなにっ……！=啊，嗯啊啊啊!还是这样啊……!
フッ、まぁ頑張った方じゃねぇか？　二対一にしてはよ……=嗯，我可是是很努力的人啊，二对一吗……
あぁっ、いきおいすごっ、あはぁ……=啊，好厉害啊，啊…….
おけ、もっかいね？　アタシもシたいと思ってた♪=喂，快点啦~我也想这么做♪
んぅ、おまぇろあじ……みょうにこいら……風呂入っれるろか？（オマエの味、妙に濃いな、風呂入ってるのか？）=呃，不好意思…………？（你的味道出奇的浓烈啊，兴奋了吗？）
はぁっ、出てるぅぅ……=啊，出来了...
ハッ、負けても気持ち良かったろ？　なんせ二人がかりだ……　=哈，即使输了心情也很好吧?这是两个人的事……
はぁぁっ、イクっ！　アタシ、イッちゃいそぉ=啊啊啊，好棒！我要去了！！
あぁ……もうまんろくしら……じゅうぶんら……らから……もう。（もう満足した、十分だ。だからもう）=啊……味道鲜美的精液……足够了…………已经。(已经满足了，足够了。已经不行了)
しゅごっ、ふひっ……これっ……マジやばいっれぇ……（マジやばいって）=求你，我……这个……真是的……（说真的）
くぅっ、んっ……いちゅまれ……ちゅづけぅつもいら……（いつまで続けるつもりだ）=嗯，嗯……啊……我又要去了……(要持续到什么时候啊)
ぁぁ……でれるぅ……しゃせいしゅごいぃ……！（出てる、射精凄い）=啊啊……出来了……谢天谢地……！（出来了，射的好多啊）
はぁぁ……せーえきのにおぃ……しゅきぃ……んぅぅ……（精液の匂い好き）=哈哈……好棒的精液……真的……嗯……（喜欢精液的味道）
んぁ……ちょっ……もっ、さすがにあーしも、むぃぃ……（流石にアタシも無理）=嗯……等一下……啊，真不愧是你呢，太棒了……（我不行了）
ふひぅ……いいぉぉ……かけれぇぇ……！（いいよ、かけて）=呵呵……真不错啊……...好爱...我不知该说什么...！ （绝对很棒，我发誓）
正直、予想以上だった。オレもオマエも、初対面にしちゃ上出来だ。ハッ、\nまたオレを抱かせてやるよ。嬉しいだろ？=说实话，我没想到。初次见面就做得很好。啊~，下次再让你操我吧。开心吗？
お、来た来た……ヤリたくて盛った男子が。=哦，来了来了...来了一个令人兴奋的男孩。
ま、アタシもひとのこと言えないんですけど……ほら、アタシなら即ヤっちゃっ\nてもいいよ？　挨拶とか、メンディーっしょ？=嘛，我也不能说别人的坏话……你看，打招呼什么的，是礼仪吧？
あっは、またいっぱい出したねぇ……元気でいーんじゃん♪=啊，又射了好多啊……很有精神嘛♪
いーね、そーいうがっついてる感じ、嫌いじゃないよ♪=嗯，就是那种的感觉，我不讨厌哦♪
これくらいじゃ焦れったい？　なら、おねだりとかしてみたら？=着急了吗？阿拉，求我的话会怎样呢？
うわ……すっごい匂い……これだけで発情しちゃいそう♪=哇……好香的味道……这样就足以让我发情了♪
んぅぶ……しゃすがらあらしも……ちょっろくうひ……（流石のアタシもちょっと苦しい）=嗯…………等一下……(我有点难受）
ん～、流石のアタシも、これを連続は大変かなぁ……=嗯~，不愧是我，连续做这个也很辛苦啊……
なに？　攻めたくなっちゃった？　しょーがないなぁ～♪=什么？想更加主动了吗？真没办法啊～♪
ふぁあっ、勢いやばぁぁ……=啊啊，好厉害……
んふ、アンタの射精……びゅるびゅるーって凄かったね♪=嗯，你的射精……太棒了♪
んんぅ、たっぷりかけてぇぇ……=嗯，射了很多……
精液、どんだけ貯めてたし♪　ヤバすきでしょ=精液，到底存了多少啊♪我太喜欢了
あぁ、射精、マジヤバすぎぃ……=啊，射精量，好可怕……
あは、たいりょーたいりょ～♪　またすっごい出したねぇ♪=啊哈哈，好厉害啊～♪又高潮很厉害呢♪
ふぁぁっ、アンタのあついのが、アタシにぃ……=啊啊，热热的精液，在我的……
アタシはまだまだできるから、いくらでも付き合うよ♪=我还可以，所以不管多少次都要继续哦♪
んんっ、お尻っ、もう限界かもっ！　はぁっ、マジイキそっ！=嗯，屁股可能已经到极限了！哇，真是太棒了！
ぁは……お尻で一緒にイクとか、アタシら変態だね♪=啊哈……一起用屁股，我们都是变态呢♪
あぁほら見える？　アンタ、こんなに出したんだよ……=啊，看得见吗？出来了这么多啊……
アタシ、アンタのことすきぴになったかも……またいつでも呼び出しおけま\nるだから。よろ♪=我可能喜欢上你了……我随时都会想你的。哈哈~
まさか、キンチョーしてる？　とりま、好きにヤってみなって。=难道，你在紧张吗？你可以做任何你想做的。
大変美味しゅうございました=这非常好吃
勿論、構いませんよ=当然没关系
んれる……しら、きもひいれふか？(舌、気持ちいいですか？)=对不起...我也不知道该怎么进行 （舌头舒服吗？）
やった、女子チームの勝利じゃん♪=这是女子团体的大胜利♪
はい、このまま続きを致しましょう=是的，让我们继续吧~
アタシら、わりとカラダの相性良かったんじゃない？　どう？　アタシのこと忘れ\nられなくなりそ？=我们的身体不是很合得来吗？怎么样？你不能忘记我，对吧？
おっと、これはアタリ引けた感じ？　アハッ、マジアガるんですけど。=啊，这就是做爱的感觉吗?啊哈，太神奇了。
あーごめんね？　アタシ、基本こんなノリだから。ヤる相手としては……気\n楽でいーっしょ？=啊~对不起啊?我基本上是这个样子的。作为性爱的对象……让我们轻松一点吧。
まさか……自分がこんな形でセッ……エッチしちゃうなんて……想像もしてな\nかったけど……=不会吧……自己以这样的形式……这么色情……我做梦也没想到……
でも……相手があなたで良かったです……えへへ。=但是……对方是你真好……嘿嘿。
ハァ……ハァ……あの、私エッチすぎじゃなかったですか？　気にしすぎかもし\nれないんですけど、それで嫌われたら嫌だなって思ったので……=哈……哈……那个，我是不是太色情了呢？或许是太在意了吧，如果不喜欢做爱的话就被讨厌了……
こういうことって、こういう雰囲気でするものなんでしょうか……？=这种事情是在这种色情氛围下做的吗……？
いえ、私も詳しくは分かりませんけど……えっと、よ、よろしくお願いしま\nす！=不，我也不知道怎么形容……嗯，请多关照！
ステータスをリセットしますか？=您要重置状态吗？
こ、こんな感じで良かったのでしょうか……？　じょ、上手に出来なくて……すみませ\nん……=唉，这样的性爱感觉真的好吗……?唉，我好像做得并不好……对不起……
わわっ、ち、違いますよ？　嫌なわけじゃないんです……ただ、ちょっと怖くて……=哇，不是啊~我并不讨厌...只是，有点害怕.....
い、今からここであなたと、その……す、するんですよね？=现在开始，在这里和你做吗？那个……是，做吧？
あの、今日は、なんで誘ってくれたんですか？=那个，为什么今天要邀请我呢？
ただあの、私あんまり長所とかないんです……一応、Hが好きなことが長所なので\n……その……実際に確かめてもらって、いいですか……？=那个，我没有什么优点……总之，喜欢做爱是我的优点，……那个……请让我为您服务，可以吗……？
ご満足して頂けたでしょうか？　またのお呼び出し、お待ちしております。=你满意吗？我们期待您的下一次来电。
な。ちょっと休もうか・・・=累了啊~那稍微休息下吧~
本日もお元気そうで何よりです。=看来您今天过得不错。
断る理由はありません、お付き合い致します。=我想我没有拒绝的理由，我会和你交往的~请多关照~
私とお話を？　楽しい話題を提供できる自信はありませんが、分かりまし\nた。=跟我聊天吗？ 我不知道我能否提供一个有趣的话题，但我会努力的。
長々と話し込んでしまいましたね。では、これで失礼します。=聊了很久呢~那么，就此告辞啦~
緊張されているのですか？　そんなに構えなくても大丈夫ですよ。本能の赴くま\nま、二人で楽しみましょう？=你很紧张吗？不用那么客气。在本能的驱使下，两个人一起享受吧？
私とのセックスは楽しめたでしょうか？　私、ですか？　そうですね……可もなく\n不可もなく、でしょうか？=你和我做爱玩得开心吗？我很享受呢~
……なるほど、それは凄いですね。精力剤には懐疑的な立場でしたが、考えを\n改める必要がありそうです。=……原来如此，那太厉害了。虽然对壮阳药持怀疑态度，但似乎有必要改变想法。
こんにちは。どなたかをお探しでしょうか？=你好。您在找谁吗？
成程、興味深いです。……ああ、どうも。=原来如此，很有意思呢……啊，你好~
勿論、私は喜んでお付き合い致します。=当然，我很愿意和你交往。
私もご一緒してよろしいのですか？　ではお言葉に甘えさせていただきます。=我也可以一起吗？那我就不客气了。
はえー、エッチって女の子同士でも出来ちゃうんですねー、それはそれで興味あるですよ。=嗯，即使是女孩子之间也可以做爱，这一点我很感兴趣~
普段裸で入るお風呂といっても……いえ、お風呂だからこそあなたと入るのは、そ\nの……=虽说是平时裸浴……不，正因为是泡澡，所以才和你一起泡澡，那个……
いえ……性を学び合う者同士、場所を選んでいては務まりませんね。=不……进行性交的人，选择任何一个地方都没关系。
少しずつ慣れて参りますので、恥ずかしがってもやめないでくださいましね……=我会慢慢习惯的，所以即使害羞也请不要停下来呢……
なんかお前、私の知り合いに似てるんだよねー、まさか同じやつってことはないだ\nろうけど……=总觉得你和我认识的人长得很像呢，不会是一样的吧？但是……
そのせいでなんか変に緊張しちゃうんだけど、どうしてくれんの？=因为那个原因总觉得有点紧张，怎么办呢？
って、なんでつっかかってるんだろ私、ごめんね、ちょっと緊張してるだけだから、と\nりあえずシよっか。=我……对不起，我只是有点紧张而已，总之先告辞啦。
はじめまして、あなたが私のお相手ですか。　……まぁ、別に誰でもいいんです\nけど。　ほら、さっさと始めて下さい。=很高兴认识你，你是我的伴侣吗？ ......嘛，不管是谁。嘿，让我们开始吧！
終わりですか？　……そうですか、お疲れさまでした。=结束了吗？…是吗，辛苦了~
ふたりでお話をしておりましたの、あなたもいかがですか？=我们进行了有趣的交谈，你觉得怎么样？
ふぁ……な、なんかちょっと照れますけど……もちろんいいですよ、えへへ。=嗯...我有点害羞，但是...没有关系的呢~
３人で性のお勉強ができるなんて、またとない機会ですわ。宜しくお願い致しま\nす。=这是三人同时学习性知识的大好机会。真是难得啊~请多关照~
よき学びの場でしたわ。それではみなさん、ご機嫌麗しゅう……=是个很好的学习做爱的场所。那么各位，祝心情愉快……
なるほど、「らしい」部屋ですね。　……そういった事もするんですか？=原来如此，是“神秘”的房间呢~……也想做那样的事吗？
えっと、イかせてくれて、ありがとうございます……=嗯，那个，让我去吧，非常感谢……
まったく、私なんかを求めるなんて……物好きな方ですね。=真是的，求我什么的……你可真是个会说话的人啊。
まぁ、あなたとするエッチは……悪くないんじゃないですか？=嘛，和你做爱……不是很不妙吗？
本日は私と身体を重ねて頂き、誠に有難う御座いました。とっても素敵な\nひと時でしたわ、これからもどうぞ宜しくお願い申し上げます。=非常感谢您今天能和我做爱。真是太刺激了，今后也请多多关照。
さあ致しましょう、恥ずかしがっていてはお互いのことなど一生分からないま\nまですわ。=好吧，如果害羞的话，一辈子都不会了解对方的哦。
いいえ、手違いなどではございません、私はあなたに対して性交渉をしに\n参りました。=不，不会有差错的，我是来和你做爱的。
お会いできて光栄ですわ、私のパートナー様。=很高兴认识你，我的主人。
畏まりました。　わからない事がございましたら、いつでもお申し付け下さ\nいませ。=我明白了。如果有疑问的地方，请随时吩咐。
では、ごゆるりと……=那么，请稍等……
また、私のお力が必要な際はいつでもお申し付けください。=另外，如果需要我的帮助，请随时与我联系。
行動を起こす際の事前の準備や確認等をして頂く際にご利用下さいませ。=请在行动准备时和确认等待时使用。
こちらがお客様の御部屋になります。=这是您的房间。
そういった行動に必要な施設や道具の利用費については既にご精算済みとなっ\nておりますので、ご自由にお使い下さいませ。=这种服务所需的设施和道具的使用费已经结算完毕，请自由使用。
彼女達の望む姿となるか、欲望を満たすだけの存在となるか……全てはお客様次\n第となっております。=是她们所期望的姿态，还是仅仅满足欲望的存在……一切都取决于您。
勿論お呼びされる娘達は、自分の身に何が起きるかを理解した上でお客様と\n出会う事でしょう。=当然，被邀请的女孩们，会在清楚自己身上会发生什么的基础上和您相遇。
初めてのご来店のお客様へ、当店の概要やご利用方法をご説明させて頂くサービ\nスがございますが、如何致しましょうか？=对第一次到店的客人说明本店的概要和使用方法，您意下如何？
せっかくの和室ですから、和風なセックスに勤しみましょう。……和風なセッ\nクスって何でしょうね？　お布団で正常位でしょうか？=因为是难得的和室，所以好好享受和风的性爱吧。……和风的性爱是什么呢?用被子正常吗?
気持ちいのいいセックスでした。あなたも同じ気持ちなら、嬉しい限りです。=是令人心情愉快的做爱~如果你也是同样的心情的话，我会非常高兴的~
ここでセックスをするとは……人の往来をものともしないという意思があるのです\nね。尊敬に値します。=居然在这里做爱……你是想无视来往的路人吗？真厉害啊~
ハッ、なんだオマエ。レズってやつか？　別に、馬鹿にしてるわけじゃねえぞ？\n　レズでもなんでも、要は気持ちよければいいんだ。=啊，原来是你。是同性恋吗？没什么，我可不是看不起你哦。不管是女孩子还是其他什么，总之获得快乐就行了。
あー、オレの相手は女か。ちょっと驚いたが、ここは考え方を変えるべきだな。=啊，我的性爱对象是女人吗？有点吃惊，不过我并不觉得应该在这里改变主意。
オマエの身体は柔らかくて気持ちよさそうだしな。よし、オレが攻めだ。異論\nは認めないぞ。=你的身体很柔软，感觉很舒服。好吧，我来进攻。不准有异议。
終わってみればあっという間だな。ハッ、そんだけ夢中になってたってことか……お\nい、次も期待してるぞ。=一转眼就结束了。啊，原来做爱是那么让人着迷啊……我非常期待下一次呢。
女の子同士のエッチなんて、ある意味相性最高ですよね！　お互いに気持ちい\nいこといっぱいしちゃいましょー！=女孩子之间的H，某种意义上是绝配吧！让我们一起充满欢乐吧！
実を言うと、最初はちょっと緊張してたんですよ。でも、途中からそんなこと忘\nれるくらい、いっぱい気持ちよくなっちゃいましたっ。=说实话，一开始我有点紧张。但是，后面变得实在是太舒服了，以至于忘记了紧张~
まだまだ不慣れなわたしですけど、あなたさんとだったらどんなことでも出来ちゃ\nう気がするんです。色々教えてくださいね、先生♪　なんちゃって。=虽然我还不习惯，但是只要和你在一起的话，我觉得什么事情都能做出来。请多多指教，老师~♪
お互いに求め合って、お互いに気持ち良くなれるなんて最高ですよねー。エッチ考\nえた人って超天才ですよー！=我们可以做爱让彼此感到舒服，真是太好了~发现性知识的人肯定是一个超级天才~
んぁー……しゃすがに……もおむぃかぁ……んー……なしゃけらぃ……=嗯……虽然……啊……嗯……不得不说……你好棒啊~
なんだろう、あなたさんとのエッチ、安心するっていうかー、温かい気持ちになるって\nいうかー、とにかく、またしたくなりました！　えへへっ。=怎么说呢，其实……虽然有点恐怖……如果你希望的话……稍微给我一点痛苦也没关系，嘿嘿
ほ、本当は……ちょっと怖いですけど……あなたさんが望むのなら……少しくらい\n苦しいことしてくれてもいいですよ。=其实……虽然有点恐怖……如果你想的话……稍微粗暴一些也没关系。
あふぅ……まらぁ、あそこがじんじんしてりゅぅ……あ、ん、エッチぃ……ずっとずっと\nずっとずーーーーっとぉ、してたいよぉ……=啊……啊，那里已经完全爽翻了……啊，嗯，好色情……啊，嗯，好H……想一直一直一直一直一直……做
あなたさんの気持ち、たくさん伝わってきて……心からエッチして良かったって思\nえます。これからも……末長く、よろしくお願いしますね。=跟你做爱实在是太舒服了……我觉得H真是太好了。今后也……请多关照吧~
女の子同士だからこそ伝わる気持ちもありますよね。わたしの中、あなたさん\nの気持ちでいっぱいにしてくださいね。=正因为是女孩子才能传达想要表达的心情吧。请让空气中充满你的爱意。
愛しさも温かさも、全て伝わる最高のエッチでした。ふふっ、すごく幸せで\nす。=无论是爱还是温暖，都是传达出来的最棒的H呢~咯咯~我非常幸福呢~
はぁぁ……もぉ、気持ちよしゅぎてぇ……わらしぃ、心もあそこもとろとろぉ……れす\nよぉ……=哈💕哈💕~~好了，心情真好啊💕~没关系，心和那里都黏糊糊的……好厉害啊💕~
大好きな人へ無償のご奉仕ができること……これこそが愛ですよね。なんて……え\nへへ、ちょっと恥ずかしいです。=能够无偿为喜欢的人无偿服务……这就是爱吧💕~怎么……嘿嘿，有点不好意思呢💕~
わたし、あなたさんのこと、気持ちよくしてあげられたでしょーか？　これからも、\nもっともっとお勉強しますから、期待しててくださいね！=我能让你心情愉快吗？今后，我也会更加努力学习性知识的，请多多期待哦💕~
乙女の柔肌を重ね合う……既に淫靡な雰囲気が漂っている気がします。=少女的柔软肌肤重叠在一起……我觉得空气中洋溢的这色情的气氛了💕~
お疲れさまです、今回のセックスは如何でしたか？　これからのサービス向上の\n為にも、ご感想等お待ちしております。=辛苦了，这次性爱体验怎么样？为了今后更高质量的服务，我们期待您的反馈。
ふぅ……それで、次のセックスはいつになるのでしょう？　……いえ、あなたがいつ求\nめてきても受け入れられるよう、準備をしておきたいだけですので。……で、いつ\nになるのですか？=嗯……那么，下一次做爱是什么时候呢?……不，我只是想做好做爱的准备，让你什么时候来都能使用我的身体。……那么，什么时候呢~
パートナーと出会う為には、お好みのパートナーカードをグループへと登録して頂く\n必要がございます。=为了与伴侣相遇，需要将您喜欢的合作伙伴卡登录到小组内。
グループへの登録が完了致しましたら、パートナーと出会う準備は完了となり\nます。=在小组中注册后，和伴侣见面的准备就完成了。
ここからはロビーにてパートナーをお呼びして頂くか、もしくは自らの足でパートナー\nの居る場所へと出向く必要がございます。=从这里开始需要在大厅呼叫伴侣，或者自己去女友所在的地方。
それでは、ロビーへと向かいましょう。=那么，我们现在去大厅吧。
ロビーでは、現在設定されておりますグループ内のパートナーを呼び出し、お好き\nな場所へ赴き、行為へと及ぶ事が出来ます。=在大厅里，您可以呼叫当前正在建立的小组中的伴侣，前往您喜欢的地方进行H。
場所についてこちらも本サポート中に限り、予めご用意した場所を使用して頂\nきます。=关于场所，请使用事先准备好的场所。
毎日セックスを愉しんでいらっしゃいますか？=你每天都在享受性爱吗？
……ん？　壁の花に何かご用でしょうか？=……嗯？您想要墙上的花吗？
とても充実したひと時でした。あなたとは良い関係を築けそうな気がします。=这是一段非常充实的时光。我觉得我可以和你建立良好的性关系。
お疲れさまです、初めての一時は如何でしたでしょうか？=辛苦了，第一次的感觉如何？
愛し愛される関係、お互いに性に耽るだけの関係、望む望まないに関わらず特\n殊なプレイを楽しむ関係。=一种被爱和被爱的关系，一种只沉迷于性的关系，以及一种无论您是否想要都可以享受特殊游戏的关系。
触れ合った方と理想のパートナーとなるか否か、全てはお客様の行動次第で\nす。=接触的人和是否成为理想的伙伴，一切都取决于主人的行动。
又、呼び出す事以外にも、直接お客様の方からパートナーの居場所へと出向く\n事が出来ますので、そちらのご説明をさせて頂きます。=除了打电话以外，您还可以直接前往女友的住处，请允许我说明一下。
こちらでは現在選択しているグループ内のパートナー達の居る場所が表示されま\nす。=这里表示现在选择的小组内的伙伴们所在的地方。
そして表示されているアイコンを選択する事でその場所へ移動し、パートナーと\n触れ合う事が出来ます。=然后选择显示的图标就可以移动到那个地方，就可以和女友接触。
試しに、先程触れ合ったパートナーへ会いに行ってみましょう。=试着去见刚刚接触过的伙伴吧。
分かりました。気の利いた返事は出来ないかもしれませんが、そこはご了承く\nださい。=我明白了。也许不能给您一个满意的答复，但请您谅解。
最近楽しみにしていること……セックス以外にはないですね。つまらない女です\nみません。=我最近期待的事情……除了性爱以外没有别的。我是个性欲旺盛的女人，对不起....
色々お話できて楽しかったです。それでは。=聊这么多话题我很开心。那么，回见~
お帰りなさいませ、如何でしたでしょうか？=欢迎回来，怎么样？
普段であればああした会話や触れ合いが出来ますが、彼女達にもそれぞれ都\n合が御座います。=如果是平时的话，可以进行那样的对话和接触，但是她们也都有各自的想法。
お風呂へ行く事もあればトイレに行く事もありますので、そういった最中での接\n触はお勧めしかねます。=因为有时去洗澡，有时去厕所，所以在这种情况下推荐接触并发生一些事情。
が、相手との関係次第では喜ばれる方もおりますので一概には言えませんが。=但是，根据和对方的关系，也有人会很高兴，所以不能一概而论。
また、そういったプライバシーに関わる場所や状況次第では、どなたが居るか把握\nが出来ない場合が御座いますので、ご了承下さい。=另外，根据个人隐私的场所和情况，也可能无法掌握某人在不在的情况，请谅解。
パートナーとの触れ合いについてのご説明は以上とさせて頂きます。=至此，请允许我说明以上内容。
この後、ご来店記念としてお客様へささやかなプレゼントが御座いますのでお受\nけ取り下さい。=之后，作为来店纪念，我们有一份小小的礼物送给主人，请收下。
又、今後のパートナーへの特定の行動や触れ合いなど、【実績】をこなした数に\nより新たにプレゼントが増えていきます。=此外，我们将根据（成就）的数量增加礼物的数量，例如具体的行动以及将来与合作伙伴的联系。
プレゼントには様々な恩恵がございますので、積極的に行動して頂ければと思\nいます。=礼物有各种各样的好处，所以我希望您能积极的行动起来。
これら実績の確認・報酬の受け取り・又はご不明な点や本サービスの内容の再\n確認の際は私にお申し付け下さい。=当您确认这些成就，获得奖励或有任何疑问或再次确认此服务的内容时，请告知我。
以上で初回サービスの内容とさせて頂きます、長時間のお付き合い、誠にありが\nとうございました。=以上就是初次服务的内容，非常感谢您与我们签订长期合作关系。
ここから先はお客様の気の向くまま、パートナーとの触れ合いをお楽しみ頂けれ\nばと思います。=从现在开始，我们希望您可以随心所欲地享受与您的女友亲密接触的时光。
では、これにて失礼させて頂きます……=那么，我就告辞了……
ちなみにですが、パートナーの中にはそれぞれ好みの関係が御座います。=顺便说一下，伴侣中有各自喜欢的关系。
その関係を追及していった場合は、もしかするとそのパートナーの本性となるよう\nな一面が見られるかもしれません。=如果继续追求这种关系的话，也许会看到伴侣本性的一面。
お客様への保証はしかねますが。=难以向您保证。
では改めまして、引き続き素敵な一時を……=那么再次，继续度过美好的一刻吧……
それでは早速ですが、パートナーとお会いする為の準備をしていきましょう。=那就不必说了，我们现在为和合作伙伴见面做准备吧。
続きましてお客様のお部屋をご紹介させて頂きます、どうぞこちらへ。=接下来请让我介绍一下您的房间，这边请~
大人である以上、どういった行動で互いを示していくかはお判りですよね？=既然是成年人，用怎样的行动来表示彼此就明白了吧?
当店は、お客様の理想のパートナーを見つけて頂く場となっております。=本店是寻找顾客理想女友的场所。
畏まりました。　では、まずは当店のご説明をさせて頂きます。=我明白了。那么，首先请允许我说明本店。
それでは、パートナーをお呼び致しますので暫くお待ち下さい。=那么，我去叫伴侣，请稍等。
あなたは快楽を得たいのでしょう？　それは私も同じことです。変に気を遣う必\n要はございませんよ。=您想获得快乐吗？ 对我来说也是一样。 您不必担心任何奇怪的事情。
他のお客様がいる中で私を求めるなんて、変わったお客様です。満足して頂け\nるかはわかりませんが、どうぞお好きに抱いてくださいませ。=您竟然会在那么多人中单独找我，真是个奇怪的客人呢~我不知道您是否会满意，但请开始吧~
お疲れ様でした。少しでもお客様の満足度に繋がって頂ければと思いますの\nで、至らぬ点が御座いましたらいつでもお申し付けください。=辛苦了~我想哪怕是一点点也好，只要能让您满足就足够了呢~因此，如果您有任何疑问，请告诉我们。
どうも、こんにちは。=你好。
もしかして、私をお探しでしたか？=难道你在找我吗？
返答は当然イエスですよ。=我想回答当然是肯定的。
ご満足いいただけたでしょうか？　次は私もイかせていただけると嬉しいのです\nが。=您满意吗？如果下次还能继续找我的话我会很高兴的~